---
title: Mede delingen van 2020 mei
description: Mogelijk 2020 aankondigingen voor het micro soft Partner Center, zoals nieuwe mogelijkheden, aanbiedingen, aanbiedingen, markten of wijzigingen in bestaande aanbiedingen.
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: brentserbus
ms.author: brserbus
ms.custom: announcement
ms.localizationpriority: high
ms.date: 05/01/2020
ms.openlocfilehash: bd4e3b121d0b939c2070e80cb7661767169f3007
ms.sourcegitcommit: a8adb5f044f06bd684a5b7a06c8efe9f8b03d2db
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/14/2020
ms.locfileid: "92528695"
---
# <a name="may-2020-announcements"></a>Mede delingen van 2020 mei

Op deze pagina vindt u informatie over de aankondigingen voor het micro soft Partner Center voor mei 2020.

2020 aankondigingen: [januari 2020](2020-january.md)  |  [februari 2020](2020-february.md)tot  |  [2020](2020-march.md)  |  [april 2020](2020-april.md) | Mei 2020

_______________

## <a name="microsoft-365-a3--unattended-license-offer-for-education-correction"></a><a name="5"></a>Microsoft 365 a3 – licentie aanbieding zonder toezicht voor opleidings correctie

### <a name="categories"></a>Categorieën

- Datum: 2020-05-28
- Type: aanbiedingen/markten
- Status: binnenkort beschikbaar

### <a name="summary"></a>Samenvatting

Microsoft 365 a3 – licentie aanbieding zonder toezicht voor onderwijs is opgenomen in de preview-prijs lijst die is gepubliceerd met fout.

### <a name="impacted-audience"></a>Doel groep

Aanbieders van Cloud Solution Provider (CSP), indirecte providers en indirecte wederverkopers

### <a name="details"></a>Details

De volgende Microsoft 365 a3 – licentie aanbieding zonder toezicht voor onderwijs waren opgenomen in de preview-prijs lijst die is gepubliceerd op 1 mei 2020. De aanbieding wordt op 1 augustus 2020 verwijderd uit de lijst met prijzen.

- Product familie: M365 a3 Unatnd-licentie onderwijs
- Weergave naam aanbieding: M365 A3unattended licentie voor studenten gebruiken voor deel
- Aanbiedings-ID: e6b0a7bb-b33b-41b9-91df 1d31f182ab41

### <a name="next-steps"></a>Volgende stappen

U kunt deze informatie delen met de juiste contact personen in uw organisatie en de preview-prijs lijst verkennen.

_________________

## <a name="active-customers-can-renew-their-enhancement-plan-ep-through-the-cloud-solution-provider-csp-program-and-receive-online-licenses"></a><a id="4"/></a>Actieve klanten kunnen hun Enhancement plan (EP) vernieuwen via het programma Cloud Solution Provider (CSP) en online licenties ontvangen

### <a name="categories"></a>Categorieën

- Datum: 2020-05-26
- Type: aanbiedingen/markten
- Status: binnenkort beschikbaar
- [Meer informatie](https://flow.microsoft.com/ui-flows/)

### <a name="summary"></a>Samenvatting

Micro soft heeft bestaande klanten ingeschakeld die actief zijn op hun EP om hun EP te verlengen via het CSP-programma en Dynamics 365 Business Central online-licenties te ontvangen.

### <a name="impacted-audience"></a>Doel groep

CSP-partners

### <a name="details"></a>Details

Na een zorgvuldige overweging van de huidige omgeving en de potentiële impact van COVID-19 op onze Dynamics Price List (DPL)-on-premises klanten heeft micro soft een aanbieding gemaakt waarin bestaande klanten die actief zijn op hun EP hun EP kunnen vernieuwen via het CSP-programma en Dynamics 365 Business Central online-licenties ontvangen. Klanten die hun EP willen vernieuwen via de CSP-EP-vernieuwings aanbieding, ontvangen de volgende voor delen:

- Een prijs punt dat gelijk is aan het EP-vernieuwings prijsopgave dubbele gebruik en downgrade rechten voor hun huidige on-premises DPL-product (Dynamics 365 Business Central, on-premises, Dynamics NAV, Dynamics GP en Dynamics SL)
- Een maandelijkse facturerings optie (onderhevig aan de goed keuring van de CSP-partner)
- [Voor delen](https://mbs.microsoft.com/Files/customer/ServicePlans/MSFTDynEnhancementPlan.pdf) van uitbrei ding van plan
- Dynamics 365 Business Central (Cloud) licenties voor migratie naar de Cloud

Houd er rekening mee dat de CSP-EP-vernieuwings aanbieding een nieuwe optie is voor klanten om hun EP te vernieuwen. Klanten blijven de mogelijkheid hebben om hun EP via DPL jaarlijks te vernieuwen voor hun lokale oplossing.

Deze aanbiedingen zijn beschikbaar in de prijs lijst van 1 juni 2020.

### <a name="customer-eligibility"></a>Klantgeschiktheid

- **Licentie vereiste:** Klanten moeten Dynamics 365 Business Central-licenties (Cloud) kopen met een totaal jaar dat groter is dan of gelijk is aan de vernieuwings hoeveelheid van het EP-bedrag.
- **Minimale licentie vereiste:** Klanten moeten voldoen aan de licentie vereisten voor de geldigheids duur van hun CSP-abonnement om te voor komen dat ze hun EP in DPL verstrijken of verlopen. Degenen die niet voldoen aan de vereisten van de geschiktheid of die hun CSP-abonnement annuleren, moeten de EP-kosten van het voor gaande jaar betalen naast de vervallen kosten (zoals vermeld in het [beleid voor klanten services en ondersteuning](https://mbs.microsoft.com/Files/partner/All_Products/Essentials/Agreements/CustomerServicesandSupportPolicyGuidePartnerVersion.pdf)) om de voor delen van een on-premises DPL te blijven ontvangen.
Micro soft voert maandelijkse beoordelingen uit om de naleving van klanten te garanderen. Als de klant niet aan het beleid voldoet, neemt de partner contact met hen op om te kunnen samen werken met hun klant om afwijkingen van de geschiktheids vereisten op te lossen.
- **Vervallen uitzonde ring:** Om rekening te houden met de uitdagingen die bedrijven hebben als gevolg van de huidige wereld wijde gezondheids crisis, is micro soft in staat om uitzonde ringen toe te staan voor klanten die op hun EP een verval datum hebben bereikt tussen 1 januari 2020 en 31 mei 2020. Ze kunnen hun EP opnieuw inschrijven via de CSP-EP-vernieuwings aanbieding zonder boete, maar moeten de CSP-EP-vernieuwings aanbieding per 31 juli 2020.

### <a name="offer-details"></a>Details van aanbieding

- **Licentie programma:** CPS
- **Product:** Dynamics 365 Business Central (online)
- **Segment:** Alleen commerciële/open bare gov
- **Lengte van aanbieding:** 1 juni 2020 tot 30 juni 2021
- **Duur aanbieding:** één jaar eerste overeenkomst en twee optionele vernieuwingen van één jaar (totaal van drie jaar) of een abonnement van één jaar met een automatische verlengings optie
- **Beschik baarheid van aanbod:** [Beschik baarheid van CSP-land](/dynamics365/business-central/dev-itpro/compliance/apptest-countries-and-translations) aanbieding aanbieden
- **Prijs:** De CSP-EP-vernieuwings aanbieding biedt een prijs punt van 60% lager dan de standaard prijs voor de commerciële lijst. Bijvoorbeeld: de prijs lijst voor CSP-EP-vernieuwings aanbiedingen voor Dynamics 365 Business Central (online) Premium gebruiker is $40 vergeleken met de $100e lijst prijs voor de standaard commerciële prijs lijst van de CSP.
- **Licentie vereiste:** Klanten moeten Dynamics 365 Business Central-licenties (online) kopen met een totaal van een jaar dat groter is dan of gelijk is aan het vernieuwings bedrag van de EP.
Partners moeten het hele jaar blijven voldoen aan hun klanten. Klanten die niet actief zijn op CSP, zullen terugkeren naar EP en zijn verantwoordelijk voor alle vervallen vergoedingen.
- **Aanvullende gebruikers:** Klanten die voldoen aan de licentie vereisten en extra licenties nodig hebben voor alle gebruikers met een naam kunnen aanvragen voor extra gebruikers. Gratis licenties worden verstrekt via promotie codes van micro soft online Subscription Program. Bij het inwisselen van deze codes, moeten klanten een credit card voor identificatie doeleinden opgeven, maar worden er geen kosten in rekening gebracht voor de kaart. De aanvraag voor aanvullende gebruikers moet binnen 60 dagen na de eerste inkopen van de CSP-licentie plaatsvinden.

### <a name="partner-discount"></a>Partner korting

Voor deze promotie heeft micro soft de partner van de klant een extra korting gegeven van de netto-prijs van de partner. De partner is vereist voor micro soft om op de extra korting door te geven aan de klant door de verkoop prijs van het micro soft-product te verlagen met een bedrag gelijk aan of hoger dan de korting. Let op het volgende:

- Partners ontvangen geen marge voor de extra gebruikers licenties die gratis worden verstrekt.
- De huidige partner Source Business Center (PSBC)-partners moeten hun klanten afmelden om automatische verlenging van het EP-plan van het volgende jaar te voor komen.

### <a name="order-process"></a>Order proces

Als u gebruik wilt maken van deze aanbieding, zijn de volgende CSP'S en EP-stappen vereist:

1. Koop Dynamics 365 Business Central onlineservices SKU (s).

   |**Naam van aanbieding**|**Aanbiedings-id**|**PFAM**|
   |-------------------|:------|:------|
   |Dynamics 365 Business Central Premium-Cloud-invoeg toepassing van DPL|   80031106-370e-4090-af6c-48d8394c3357|Dynamics 365 Business Central Premium|
   |Dynamics 365 Business Central Essentials-invoeg toepassing voor Clouds van DPL|   8742366a-c26a-4bf0-86e8-6e2c72d9b919|Dynamics 365 Business Central Essential|
   |Dynamics 365 Business Central Device Cloud-invoeg toepassing van DPL|   ce497fb2-0764-4761-b07a-081b85a390c9|Dynamics 365 Business Central-apparaat|
   |Dynamics 365 Business Central-Team leden Cloud-invoeg toepassing van DPL|   5d628802-49ce-4c84-954f-1a2170de1ac7|Dynamics 365 Business Central-Team leden|

2. Voor oplossingen van de Solution Provider-overeenkomst (SPA): dien een aanvraag in voor [bewerkingen](https://mbs2.microsoft.com/Support/OperationsIncidents.aspx?Mode=Create&t=1588193289962) om de EP toe te voegen aan het account van de klant. Cases voor bewerkingen kunnen worden gemaakt via PSBC. U hebt de volgende informatie nodig:

   - Kopie van CSP-order bevestiging
   - Het toegestane nummer van de klant, het account nummer of de hoogste bovenliggende id (TPID) die nodig is om het juiste account te identificeren
   - PSBC-account nummer van de partner organisatie (indien van toepassing) en de partner één ID

   Voor degenen die geen SPA-partner zijn (zonder toegang tot PSBC): dien de aanvraag gegevens in op een van de volgende e-mail adressen op basis van de land locatie van uw klant:

   - Verenigde Staten, Canada of Latijns-Amerika: mbsorder@microsoft.com
   - Europa, Midden-Oosten of Afrika: mbsquery@microsoft.com
   - Azië en Stille Oceaan Operations Center (APOC), China, Japan of India: mbslques@microsoft.com

### <a name="at-the-end-of-the-csp-ep-renewal-offer-period"></a>Aan het einde van de periode voor de vernieuwings aanbieding van CSP-EP

Klanten hebben twee opties:

- Ze kunnen hun online overgang naar Dynamics 365 Business Central onlineservices afzetten, betalen voor hun EP-verlenging en blijven op de DPL-versie van hun product.
- Gebruikers die niet volledig hebben gemigreerd naar Dynamics 365 Business Central onlineservices, indien in aanmerking komend, kunnen ervoor kiezen de CSP-EP-vernieuwings aanbieding te verlengen voor twee extra jaren (totaal van drie jaar).

### <a name="next-steps"></a>Volgende stappen

Raadpleeg de volgende bronnen voor aanvullende informatie:

- Dynamics 365 Business Central-product [gegevens](/dynamics365/)
- Licentie [handleiding](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=871590&clcid=0x409) voor Dynamics 365 Business Central (algemene licentie gegevens/Dual-Use Rights)
- Dynamics 365 Business Central online [Beschik baarheid](/dynamics365/business-central/dev-itpro/compliance/apptest-countries-and-translations)

Raadpleeg deze bronnen voor meer informatie over het overstappen op onlineservices:

- [Transformeer uw bedrijf door te migreren naar de Cloud](https://dynamics.microsoft.com/cloud-migration/)
- [Overstappen naar micro soft Dynamics 365 Business Central](/dynamics365/business-central/dev-itpro/developer/readiness/readiness-transition-business-central)
- [On-premises gegevens migreren naar Business Central-Cloud](/dynamics365/business-central/dev-itpro/administration/migrate-data)
- [Upgrade uitvoeren naar Dynamics 365 Business Central](/dynamics365/business-central/dev-itpro/upgrade/upgrading-to-business-central-on-premises)

### <a name="questions"></a>Vragen?

Als u een SPA-partner bent, kunt u een aanvraag indienen bij [bewerkingen](https://mbs2.microsoft.com/Support/OperationsIncidents.aspx?Mode=Create&t=1588193289962) via PSBC. Als u een SPA-partner bent (zonder toegang tot PSBC), kunt u een aanvraag indienen bij een van de volgende e-mail adressen op basis van de land locatie van uw klant:

- Verenigde Staten, Canada of Latijns-Amerika: mbsorder@microsoft.com
- Europa, Midden-Oosten of Afrika: mbsquery@microsoft.com
- APOC, China, Japan of India: mbslques@microsoft.com

_________________

## <a name="americas-operations-center-address-change"></a><a id="3"/></a>Wijziging van het adres van het continentaal-Operations Center

### <a name="categories"></a>Categorieën

- Datum: 2020-05-15
- Type: mogelijkheden
- Status: nu beschikbaar
- [Meer informatie](https://flow.microsoft.com/ui-flows/)

### <a name="summary"></a>Samenvatting

Het continenten centrum voor Amerika heeft een nieuw adres vanaf vandaag, 15 mei 2020.

### <a name="impacted-audience"></a>Doel groep

Iedereen die communiceert en transactieert met het continenten centrum voor Amerika

### <a name="details"></a>Details

Vanaf vandaag, 15 mei 2020, heeft het continenten centrum voor Amerika een nieuw adres. Zie de tabel voor het adres wijzigen.

Zorg ervoor dat u bestaand materiaal bijwerkt met het vorige Reno-adres. Omdat dit alleen een adres wijziging is, hoeft u bestaande contracten niet opnieuw te ondertekenen.

Controleer altijd de micro soft-portals op de nieuwste sjablonen, omdat deze mogelijk zijn bijgewerkt.

|**Vorige contact gegevens**|**Contact gegevens vanaf 15 mei 2020**|
|-------------------|:------|
|6100 Neil-weg </br>Reno, NV 89511|6880 Sierra Center Parkway </br>Reno, NV 89511|

Dit is alleen een adres wijziging, en het is niet nodig om bestaande contracten te hoeven opgeven. U moet altijd verwijzen naar de meest recente sjablonen in micro soft-portals, omdat deze mogelijk zijn bijgewerkt.

### <a name="next-steps"></a>Volgende stappen

Zorg ervoor dat alle systemen, correspondentie en documentatie worden bijgewerkt met de nieuwe contact gegevens van 15 mei 2020.

### <a name="questions"></a>Vragen?

[Neem contact op met de ondersteuning](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/csp/servicerequests/create?category=csp) voor vragen, query's of meer informatie.

_________________

## <a name="microsoft-is-ending-sales-of-the-microsoft-kaizala-pro-standalone-sku"></a><a id="2"/></a>Micro soft heeft de verkoop van de zelfstandige micro soft Kaizala Pro-SKU beëindigd

### <a name="categories"></a>Categorieën

- Datum: 2020-05-07
- Type: mogelijkheden
- Status: binnenkort beschikbaar
- [Meer informatie](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/csp/servicerequests/create?category=csp)

### <a name="summary"></a>Samenvatting

Met ingang van 1 juli 2020 is de micro soft Kaizala Pro-aanbieding niet beschikbaar voor nieuwe of vernieuwende klanten. De service blijft toegankelijk via andere Microsoft365-en Office365-licenties.

### <a name="impacted-audience"></a>Doel groep

Partners die micro soft Kaizala Pro zelfstandige SKU verkopen

### <a name="details"></a>Details

Micro soft is bezig met het toevoegen van Kaizala Pro-mogelijkheden aan micro soft teams, waarbij de micro soft Kaizala-service uiteindelijk wordt vervangen. U vindt [hier](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-kaizala-blog/update-on-kaizala-features-coming-to-microsoft-teams/ba-p/974525)informatie over de Kaizala-functies van micro soft teams.

Met ingang van 1 juli heeft micro soft de verkoop van de zelfstandige Pro-SKU voor het nieuwe of vernieuwen van klanten beëindigd.  Bestaande klanten kunnen de service blijven gebruiken via hun huidige licentie.

### <a name="kaizala-and-teams-will-continue-to-be-accessible-as-part-of-the-microsoft365-and-office365-skus-listed-below"></a>Kaizala en teams blijven toegankelijk als onderdeel van de Microsoft365-en Office365 Sku's die hieronder worden weer gegeven:

[Microsoft 365 voor bedrijven](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-all-microsoft-365-products?&activetab=tab%3aprimaryr2) , waaronder:

- Microsoft 365 Business Basic
- Microsoft 365 Business standaard
- Microsoft 365 Business Premium

[Microsoft 365 voor Frontline](https://partner.microsoft.com/resources/collection/Microsoft-365-firstline-offer-updates) , met inbegrip van:

Microsoft 365 F3 (voorheen Microsoft 365 F1) en Office 365 F3

[Microsoft 365 voor bedrijven](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-microsoft-365-enterprise-plans) , waaronder:

- Office 365 E1
- Microsoft 365 E3 en Office 365 E3
- Microsoft 365 E5 en Office 365 E5

[Microsoft 365 voor onderwijs](https://www.microsoft.com/education/buy-license/microsoft365), waaronder:

Microsoft 365 a1 en Office 365 a1 Microsoft 365 a3 en Office 365 a3 Microsoft 365 A5 en Office 365 A5

Deze wijziging wordt geïmplementeerd om ervoor te zorgen dat nieuwe en vernieuwende klanten een licentie hebben om eenvoudig te kunnen overstappen van Kaizala naar teams.

Hieronder vindt u een lijst met impact Sku's. Er is geen nieuwe omzet van deze Sku's. Huidige klanten kunnen op de SKU blijven en de service blijven gebruiken en er worden geen kosten in rekening gebracht voor de volgende bedrijfs cyclus.

|**Product familie**|**SKU**|**Beschrijving**|**Programma**|
|-------------------|:------|:-----|:---------|
|Micro soft Kaizala Pro (KAIZALA_STANDARD)|AAA-51195|Micro soft Kaizala Pro|CSP|
|Micro soft Kaizala Pro (KAIZALA_STANDARD)|AAA-51196|Micro soft Kaizala Pro (prijzen voor de overheid)|CSP|
|Micro soft Kaizala Pro (KAIZALA_STANDARD)|AAA-51191|Micro soft Kaizala Pro|Direct|
|Micro soft Kaizala Pro (KAIZALA_STANDARD)|AAA-51193|Micro soft Kaizala Pro (prijzen voor de overheid)|Direct|
|Micro soft Kaizala Pro (KAIZALA_STANDARD)|AAA-52249|Proef versie van micro soft Kaizala Pro (prijzen voor de overheid)|Direct|
|Micro soft Kaizala Pro (Office 365-aanbieding) (KAIZALA_STANDARD_EAP)|AAD-28929|Micro soft Kaizala Pro (Office 365-aanbieding)|CSP|
|Micro soft Kaizala Pro (Office 365-aanbieding) (KAIZALA_STANDARD_EAP)|AAD-28928|Micro soft Kaizala Pro (Office 365-aanbieding)|Direct|
|Micro soft Kaizala Pro for faculteiten (KAIZALA_FACULTY)|AAA-51201|Micro soft Kaizala Pro voor faculteiten|CSP|
|Micro soft Kaizala Pro for faculteiten (KAIZALA_FACULTY)|AAA-51197|Micro soft Kaizala Pro voor faculteiten|Direct|
|Micro soft Kaizala Pro for faculteiten (Office 365-aanbieding) (KAIZALA_FACULTY_EAP)|AAD-28931|Micro soft Kaizala Pro for faculteiten (Office 365-aanbieding)|CSP|
|Micro soft Kaizala Pro for faculteiten (Office 365-aanbieding) (KAIZALA_FACULTY_EAP)|AAD-28930|Micro soft Kaizala Pro for faculteiten (Office 365-aanbieding)|Direct|
|Micro soft Kaizala Pro for students (KAIZALA_STUDENT)|AAA-51202|Micro soft Kaizala Pro for students|CSP|
|Micro soft Kaizala Pro for students (KAIZALA_STUDENT)|AAA-51198|Micro soft Kaizala Pro for students|Direct|

### <a name="next-steps"></a>Volgende stappen

Deze wijziging wordt op 1 juni aan Kaizala-klanten aangekondigd.

In de tussen tijd kunt u meer te weten komen over de Microsoft365-en Office365-aanbiedingen die Kaizala en teams op deze sites toegankelijk blijven: [Microsoft 365 voor bedrijven](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-all-microsoft-365-products?&activetab=tab%3aprimaryr2), [Microsoft 365 voor ondernemingen](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-microsoft-365-enterprise-plans) [Microsoft 365 voor onderwijs](https://www.microsoft.com/education/buy-license/microsoft365).

### <a name="questions"></a>Vragen?

Neem contact op met het [partner centrum-ondersteuning](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/csp/servicerequests/create?category=csp) voor vragen, query's of meer informatie.

_________________

## <a name="new-robotic-process-automation-rpa-offers-available-in-education-programs"></a><a id="1"/></a>Nieuwe RPA-aanbiedingen (robot Process Automation) beschikbaar in onderwijs Programma's

### <a name="categories"></a>Categorieën

- Datum: 2020-05-01
- Type: mogelijkheden
- Status: nu beschikbaar
- [Meer informatie](https://flow.microsoft.com/ui-flows/)

### <a name="summary"></a>Samenvatting
Nieuwe aanbiedingen voor RPA in onderwijs Programma's uitgebracht op 1 mei 2020.

### <a name="impacted-audience"></a>Doel groep

Partners bieden Dynamics 365 via het programma Cloud Solution Provider (CSP) wereld wijd (tenzij anders vermeld).

### <a name="details"></a>Details

Op 1 mei 2020 heeft micro soft de beschik baarheid van de nieuwe RPA-aanbiedingen vrijgegeven en uitgevouwen in de Education-Program ma's.
Ga naar de landings pagina voor [meer informatie over RPA](https://flow.microsoft.com/ui-flows/). Bekijk de [updates voor de Dynamics CSP-aanbieding – mei 2020](https://partner.microsoft.com/resources/detail/dynamics365-csp-may-2020-offers-xlsx) voor nieuwe SKU-gegevens. Ga naar de wijzigingen in het [programma voor geautoriseerde onderwijs partner in CSP](https://partner.microsoft.com/resources/collection/csp-aer-partner-qualification-retirement#/) voor meer informatie over de wijzigingen in het geautoriseerde onderwijs partner programma in CSP.

### <a name="additional-resources"></a>Aanvullende bronnen

[FY20 PowerApps en flow-licentie-updates](https://mbs.microsoft.com/partnersource/global/pricing-ordering/licensing-policies/Dyn365PricingandLicensing) 
 [Micro soft Dynamics 365-licentie verlening](https://mbs.microsoft.com/partnersource/northamerica/pricing-ordering/licensing-policies/Dyn365BusinessCentralPricingLicensing) 
 [Geautomatiseerde proces automatisering (RPA)](https://flow.microsoft.com/ui-flows/) 
 [FY20 nieuwe webinar-serie](https://learning.eventbuilder.com/FY20WhatsNewWebinarSeries) 
 [FY20 Technical Readiness webinar-serie](https://learning.eventbuilder.com/FY20TechnicalReadinessWebinarSeries)

### <a name="next-steps"></a>Volgende stappen

Deel deze informatie met de juiste contact personen in uw organisatie.

### <a name="questions"></a>Vragen?

Neem contact op met de [ondersteuning](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/csp/servicerequests/create?category=csp) voor vragen, query's of meer informatie.

_________________