---
title: Aankondigingen van juni 2021
description: Aankondigingen van juni 2021 voor Microsoft Partner Center met inbegrip van nieuwe mogelijkheden, promoties, aanbiedingen, markten of wijzigingen in bestaande aanbiedingen.
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-announcements
author: brentserbus
ms.author: brserbus
ms.custom:
- announcement
- references_regions
ms.localizationpriority: high
ms.date: 06/23/2021
ms.openlocfilehash: 3a266acd8472e1ae56d9d0c68c2a1b82c24920c1
ms.sourcegitcommit: 90bf27df911b428b1222f483c32ba6367870e7c5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 08/04/2021
ms.locfileid: "115100504"
---
# <a name="june-2021-announcements"></a>Aankondigingen van juni 2021

Deze pagina bevat de aankondigingen voor Microsoft Partner Center juni 2021.

## <a name="phase-2-update-euefta-and-uk-change-of-partner-billing-currency-for-new-commerce-offers"></a><a name="9"></a>Update van fase 2: eu-/EFTA- en UK-wijziging van partnerfactureringsvaluta voor nieuwe commerceaanbiedingen

### <a name="categories"></a>Categorieën

- Datum: 2021-06-24
- Functies

### <a name="summary"></a>Samenvatting

Fase 2 van de EUROPESE Unie/Europese Free Trade Association (EFTA) en de wijziging van de partnerfactureringsvaluta voor nieuwe commerciële aanbiedingen in het Verenigd Koninkrijk (VK) is binnenkort beschikbaar.

### <a name="impacted-audience"></a>Beïnvloede doelgroep

Partners die het programma Cloud Solution Provider (CSP) in de regio EU/EFTA en het Verenigd Koninkrijk

### <a name="details"></a>Details

In de regio EU/EFTA en het Verenigd Koninkrijk gebruiken alle nieuwe commerceaanbiedingen in het CSP-programma de factureringslocatie van partners in plaats van de factureringslocatie van de klant. Dit betekent dat partners door Microsoft worden gefactureerd op basis van hun locatievaluta, niet op basis van de locatievaluta van hun klanten. We hebben aangekondigd [dat fase 1 live is gegaan](./2021-january.md#15) op 28 januari 2021. We zijn nu klaar om meer informatie te delen over fase 2 van deze overgangservaring.

#### <a name="phase-2"></a>Fase 2

- Bestaande klanten die al vóór fase 1 een nieuwe commerceaanbieding in CSP hebben gekocht

- Bestaande klanten die voor het eerst nieuwe commerce-aanbiedingen aanschaffen en waarvan de tenant is gemaakt op of na 11 mei 2020

**Bijwerken:** Microsoft heeft de overgang van fase 2 naar begin augustus uitgesteld omdat er aanvullende testvalidatie is vereist.

Vanaf half augustus 2021 zal Microsoft de facturering van nieuwe commerceaanbiedingen overstappen van valuta voor klantlocatie naar partnerlocatievaluta voor partners met bestaande klanten die vóór fase 1 een nieuw commerce-aanbod in CSP hebben aangeschaft, evenals klanten die hun tenants hebben gemaakt op of na 11 mei 2020.

Na fase 2 worden partners in de regio EU/EFTA en het VK gefactureerd in partnerlocatievaluta voor alle klanten en alle CSP-aankopen.

Fase 2 wordt in batches voor partners uitgerold, wat betekent dat er verschillen zijn in de exacte begindatum van fase 2-overgang tussen partnerorganisaties. In de komende weken nemen we rechtstreeks contact op met partners met meer informatie over hun overgangsdatum.

Houd er rekening mee dat deze wijziging alleen van invloed is op de factureringsvaluta van partners en niet op de prijzen van nieuwe commerceaanbiedingen in CSP.De nieuwe commerceaanbiedingen binnen het bereik voor deze wijziging zijn onder andere:

- Azure-abonnementen die deel uitmaken van een Azure-plan
- Azure-reserveringen
- Serverabonnementen
- Doorlopende software
- Commerciële marketplace van Microsoft

#### <a name="partneraction"></a>Actie van partner

Ter voorbereiding op deze overgang hebben we de verwachte partnerervaring gedocumenteerd in een [handleiding](https://partner.microsoft.com/resources/detail/eu-efta-uk-change-of-partner-billing-currency-new-commerce-offers-pdf) (aanmelding vereist).

Er zijn geen technische wijzigingen in de Microsoft API of Partner Center. Als u echter Microsoft API's of een externe leverancier van het configuratiescherm (CPV) gebruikt voor elk soort factureringsautomatisering, is er mogelijk een actie van een partner vereist om ervoor te zorgen dat uw commerce-systeem de wijziging van valuta kan opvangen.

#### <a name="partnerbenefits"></a>Voordelen van partners

Deze update vermindert de complexiteit en overhead met multicurrency-facturering in de regio EU/EFTA en het VK voor de nieuwe commerce-ervaring.

- Partners ontvangen een geconsolideerde factuur in één valuta en ontvangen geen factuur meer voor elke klantlocatievaluta.
- Pay-outs van Incentive hebben dezelfde valuta als de factuurvaluta van de partner.
- Partners merken een verminderde factureringscomplexiteit op die wordt veroorzaakt door facturering voor meerderecurrencys, waardoor er tijd en resources nodig zijn voor het afstemmen van accounts.
- Voor partners die nog geen nieuwe commerce-aanbiedingen hebben aangenomen, komt deze wijziging overeen met het vorige partnerfactureringsmodel, zodat ze eenvoudig kunnen overstappen op de nieuwe commerce-ervaring in CSP.

### <a name="next-steps"></a>Volgende stappen

Lees de informatie over dit onderwerp in de [Operations-resourcegalerie](https://partner.microsoft.com/resources/collection/eu-efta-changes-collection#/) (aanmelden is vereist) op de website van de Microsoft-partner.

### <a name="questions"></a>Vragen?

Neem contact op met [](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/referrals/servicerequests?category=referrals) de Partner Center (aanmelden is vereist) voor vragen met betrekking tot deze melding.

### <a name="change-log"></a>Wijzigingenlogboek

- 17 mei 2021: Oorspronkelijke aankondiging
-   24 juni 2021:
    - Overgangsdatum uitgesteld van half juli tot half augustus
    - Fase 2- overgangsdetails die worden beschreven in [een partnerhandleiding](https://partner.microsoft.com/resources/detail/eu-efta-uk-change-of-partner-billing-currency-new-commerce-offers-pdf) (aanmelding vereist)


## <a name="view-the-latest-promotions-and-offers"></a><a name="8"></a>De meest recente promoties en aanbiedingen weergeven

### <a name="categories"></a>Categorieën

- Datum: 2021-06-22
- Functies

### <a name="summary"></a>Samenvatting

De meest recente global promo readiness Guide is nu gepubliceerd.

### <a name="impacted-audience"></a>Beïnvloede doelgroep

Partners die het CSP-programma (Cloud Solution Provider) gebruiken

### <a name="details"></a>Details

De nieuwste Global Promo Readiness Guide, een geconsolideerde weergave van alle huidige en toekomstige promoties, is nu beschikbaar in de operations readiness-resourcegalerie. Bekijk hier actieve en toekomstige promoties en [aanbiedingen.](https://partner.microsoft.com/resources/collection/global-promo-readiness-guide-collection#/)

### <a name="next-steps"></a>Volgende stappen

Bekijk de nieuwste maandelijkse promotiehandleiding in de operations readiness-resourcegalerie. Deel deze informatie met de juiste contactpersonen in uw organisatie en laat ons weten of de handleiding nuttig is door te reageren op de vraag "Was deze pagina nuttig?" vraag aan de onderkant van de pagina.

### <a name="questions"></a>Vragen?

Als u vragen hebt over deze aanbiedingen, controleert u uw relevante Yammer community's.

________________
## <a name="phase-1-changes-to-azure-offer-availability-in-the-cloud-solution-provider-csp-related-to-the-new-commerce-experience-coming-soon"></a><a name="7"></a>Fase 1: wijzigingen in Azure bieden beschikbaarheid in de Cloud Solution Provider (CSP) met betrekking tot de nieuwe commerce-ervaring die binnenkort beschikbaar is

### <a name="categories"></a>Categorieën

- Datum: 2021-06-21
- Functies

### <a name="summary"></a>Samenvatting

Fase 1 van de wijzigingen in Azure bieden beschikbaarheid in het CSP-programma met betrekking tot de nieuwe commerce-ervaring wordt van kracht op 21 juli 2021.

### <a name="impacted-audience"></a>Beïnvloede doelgroep

Partners die het CSP-programma gebruiken

### <a name="details"></a>Details

Zoals aangekondigd in [januari,](./2021-january.md#11)worden wijzigingen in de vorige Azure-aanbieding (Azure-plan) in het CSP-programma van kracht op 21 juli 2021 met fase 1.

Er zijn drie fasen van wijziging in de vorige Azure-aanbieding. In fase 1 worden alle Azure CSP nieuwe programma-activiteiten op het nieuwe Azure-plan uitgevoerd. De volgende richtlijnen zijn van toepassing:

- Voor alle bestaande resellerrelaties tussen partners en klanten in het CSP-programma kan de partner de vorige Azure-aanbieding blijven uitvoeren en kan de klant die aanbieding blijven kopen als de klant deze al eerder heeft aangeschaft.

- De vorige Azure-aanbieding is niet langer beschikbaar voor nieuwe partners die in CSP worden uitgevoerd.

- De vorige Azure-aanbieding is niet langer beschikbaar voor nieuwe nettoklanten die kopen via een partner in CSP.

- Voor alle nieuwe resellerrelaties of nieuwe klantovernames kunnen partners alleen de nieuwe Azure-aanbieding (Azure-plan) uitvoeren.

- Voor alle bestaande resellerrelaties tussen partners en klanten kan de partner alleen de nieuwe Azure-aanbieding uitvoeren en kan de klant die aanbieding alleen aanschaffen als de klant azure nog nooit eerder heeft gekocht.

In fase 2, die ergens in het kalenderjaar 2022 begint, worden incentives en mogelijkheden voor partnermarge verwijderd uit de vorige Azure-aanbieding. We communiceren de begindatum van fase 2 zes maanden van tevoren aan partners.

In fase 3 worden alle resterende klanten van de vorige Azure-aanbieding gemigreerd naar de nieuwe Azure-aanbieding in het CSP-programma (Azure-plan). Net als bij de vorige fasen communiceren we de begindatum van fase 3 zes maanden van tevoren aan partners.

#### <a name="partner-earned-credit-pec"></a>Partnertegoed (PEC)

Met de nieuwe commerce-ervaring worden partners voortdurend herkend voor gedifferentieerde services met toegevoegde waarde via het PEC-model. PEC-beloningen zijn partners die zich richten op het succes van klanten via toegevoegde waardeservices die duurzame winstgevendheid genereren.

### <a name="next-steps"></a>Volgende stappen

Vertrouwd raken met de volgende resources:

Pec

- [Inzicht in partnertegoeden (handleiding)](https://partner.microsoft.com/resources/detail/understanding-partner-earned-credit-pdf)

- [Partner earned credit overview](../partner-earned-credit.md) (Overzicht van het tegoed van de partner)

- [Partnertegoed voor beheerde services](../partner-earned-credit-explanation.md)

- [Rollen, machtigingen voor partnertegoed](../azure-roles-perms-pec.md)

- [Trainingsmodule op aanvraag over partnertegoeden in Azure in CSP](https://commercial_licensing.eventbuilder.com/NewcommerceinCSPforAzuretrainingmodules)

De nieuwe commerce-ervaring

- [Galerie met partnerresources: Een nieuwe commerce-ervaring in CSP voor Azure](https://partner.microsoft.com/resources/collection/new-azure-experience-in-csp#/)

### <a name="questions"></a>Vragen?

Voor vragen met betrekking tot deze melding kunt u contact [opnemen Partner Center ondersteuning](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/referrals/servicerequests?category=referrals).

________________
## <a name="june-cloud-solution-provider-csp-community-update-and-reminders"></a><a name="6"></a>Update Cloud Solution Provider en herinneringen van de CSP-community (juni 2018)

### <a name="categories"></a>Categorieën

- Datum: 2021-06-11
- Uw bedrijf laten groeien

### <a name="summary"></a>Samenvatting

De [maandelijkse CSP-update-nieuwsbrief](https://partner.microsoft.com/resources/detail/csp-monthly-update-june-2021-global) is nu beschikbaar, samen met aanvullende [CSP-communityresources](https://partner.microsoft.com/resources/collection/june-2021-csp-partner-community-content) die u essentiële programma-updates bieden.

### <a name="impacted-audience"></a>Beïnvloede doelgroep

Directe CSP-factuurpartners en indirecte providers

### <a name="details"></a>Details

Belangrijke onderwerpen deze maand zijn onder andere: 

-   [Wijzigingen in eerdere Azure-aanbieding in CSP-beschikbaarheid](https://partner.microsoft.com/resources/detail/faq-changes-to-availability-of-previous-azure-offer-csp-pdf)

-   [Voorbereiden op permanente software in CSP en wijzigingen in Open License](https://partner.microsoft.com/resources/detail/preparing-for-perpetual-software-in-csp-and-changes-to-open-license-pdf)

-   [Eu-/EFTA- en UK-wijziging van partnerfactureringsvaluta voor nieuwe commerceaanbiedingen](https://partner.microsoft.com/resources/detail/eu-efta-uk-change-of-partner-billing-currency-for-new-commerce-offers-pdf)

#### <a name="csp-community-qa-reminder"></a>CSP Community Q&A reminder

De maandelijkse Q&A-sessie van de CSP-community biedt u de mogelijkheid om meer te weten te komen en vragen te stellen over wijzigingen die van invloed zijn op het programma. De aanroep van deze maand is gericht op de onderwerpen die in de vorige sectie zijn vermeld en meer. 

[Registreer u hier om deel te nemen aan de oproep.](https://globalpbocomm.eventbuilder.com/GlobalCSP)

#### <a name="always-availablelaunch-content-on-demand"></a>Altijd beschikbaar: inhoud op aanvraag starten

In de maandelijkse [CSP-communityverzameling](https://partner.microsoft.com/resources/collection/june-2021-csp-partner-community-content)vindt u: 

-   De downloadbare [CSP Monthly Update-nieuwsbrief](https://partner.microsoft.com/resources/detail/csp-monthly-update-june-2021-global) waarin recente CSP-aankondigingen, updates, gebeurtenissen en herinneringen worden samengevoegd in een eenvoudig te lezen document.

-   De [aankondigings agenda van de CSP](https://partner.microsoft.com/resources/detail/csp-announcement-calendar-june-2021) met een tijdlijn van toekomstige wijzigingen die van invloed zijn op het programma.

-   De **nieuwe** [productlancerings](https://partner.microsoft.com/resources/detail/product-launch-calendar-june-pdf) agenda waar u toekomstige productlanceringen en -aanbiedingen kunt bekijken.

-   De **nieuwe** [Global Promo Readiness Guide](https://partner.microsoft.com/resources/collection/global-promo-readiness-guide-collection#/) waarin recente en toekomstige promoties worden verzameld die beschikbaar zijn voor partners en klanten.

-   [CSP start updatebronnen met](https://partner.microsoft.com/resources/collection/june-2021-csp-launch-topics-collection#/) eenvoudig te gebruiken inhoud over belangrijke operationele wijzigingen.

-   [Vernieuwingen en herinneringen over](https://partner.microsoft.com/resources/detail/csp-june-2021-refreshers-and-reminders-pdf) belangrijke CSP-onderwerpen die interesse en query's ontvangen.

Hebt u licentie-gereedheid nodig? De [maandelijkse CSP Spotlight-webinars hebben](https://commercial_licensing.eventbuilder.com/YearToDate_ALL) betrekking op de meest recente CSP-licentiegegevens die beschikbaar zijn voor alle partners.

### <a name="next-steps"></a>Volgende stappen

Bekijk de resources van de community en registreer u voor de Q-&A.

### <a name="questions"></a>Vragen?

De maandelijkse Q&A-oproep van de CSP-community is de beste plek om vragen te stellen over operationele veranderingen in het CSP-programma. U kunt [een vraag indienen tot](https://forms.office.com/Pages/ResponsePage.aspx?id=v4j5cvGGr0GRqy180BHbRzrhg6eBq-tPjJzqc4xPoxdUQU1WQklGNDZBNVJaRkMxUDVJVUxHSkNXWS4u) 48 uur vóór de oproep. Alle startvragen worden beantwoord in de aanroep en/of in het Q&A-document dat na de aanroep is gepubliceerd. U kunt de communityverzameling van de afgelopen maand [bezoeken](https://partner.microsoft.com/resources/collection/may-2021-csp-partner-community-content#/) om het [Q&A-document](https://partner.microsoft.com/resources/detail/fy21-may-csp-community-questions-and-answers-pdf) te bekijken dat na de gebeurtenis van mei is gepubliceerd.

Vragen over andere CSP-onderwerpen? Ga naar [Partner Center ondersteuningspagina.](https://partner.microsoft.com/support/?stage=1)


________________
## <a name="cloud-solution-provider-csp-promo-extensions-for-microsoft-365-audio-conferencing-and-microsoft-365-business-voice"></a><a name="5"></a>Cloud Solution Provider (CSP)-promotie-extensies voor Microsoft 365 audiovergaderingen en Microsoft 365 Business Voice 

### <a name="categories"></a>Categorieën

- Datum: 2021-06-11
- Aanbiedingen/markten

### <a name="impacted-audience"></a>Beïnvloede doelgroep

Alle partners die het CSP-programma gebruiken

### <a name="details"></a>Details

Microsoft breidt twee CSP Cloud Solution Provider promoties (CSP) uit om de acceptatie van Teams als een oplossing voor vergadering te stimuleren. Beide promoties verminderen frictie bij het toevoegen van spraak- en audiovergaderingen aan een Microsoft 365-licentie, waardoor klanten de volledige waarde van Microsoft 365 en Teams als een oplossing voor vergaderen en aanroepen krijgen. 

Tot en met 31 december 2021 kunnen klanten Microsoft 365 Audio Conferencing gratis toevoegen aan een Microsoft 365-abonnement voor 12 maanden.

| Naam van aanbieding voor audiovergadering | GUID van aanbieding voor promotie | GUID van Standard-aanbieding |
|----------------------|-------------------------|----------------------|
| **Promotieaanbieding:** Microsoft 365 acceptatie van audiovergaderingen | **106da677-5af6-492a-ac7f-52b3b29a9762** | c94271d8-b431-4a25-a3c5-a57737a1c909 |    

Voor nieuwe en verlengingsabonnementen van Microsoft 365 Business Voice abonnement en abonnement met Microsoft 365 Business Voice zonder oproepabonnement gelden kortingsprijzen tot en met 31 december 2021. Microsoft 365 Business Voice met abonnement voor oproepen is 25 procent korting voor 12 maanden en voor Microsoft 365 Business Voice zonder belplan geldt een korting van 33 procent voor 12 maanden.

#### <a name="offer-details"></a>Aanbiedingsdetails:

| Namen van Zakelijke spraakaanbiedingen | GUID van aanbieding voor promotie | GUID van Standard-aanbieding 
|----------------------|-------------------------|----------------------|
| Microsoft 365 Business Voice (Canada) | **ef3ff6bb-a288-4a56-9204-97b37ff9a0b8** | 2fc79cbc-5db1-4e1f-ac16-95e420cb86a0 |
| Microsoft 365 Business Voice (VK) | **e7d1d0fa-b769-45c7-aaea-c3e6f7402691** | 27162687-feea-4d5a-8888-36a6c15add34 |
| Microsoft 365 Business Voice (VS) | **93a8771f-ddc7-4c68-ac21-6bd1b17d1e5b** | 9f9f2c7b-c961-402b-9421-8e3c9207eeb3 |
| Microsoft 365 Business Voice (zonder abonnement aanroepen) (Canada) | **b71df433-6fd9-4549-886d-577f7aa06070** | dad393d5-5f4c-443c-95ce-240b687bd255 |
| Microsoft 365 Business Voice (zonder oproepplan) (VK) | **bbfd896b-e3d4-45ba-9319-14104d400069** | 984d3230-b916-4aed-acc1-5522085d24b1 |
| Microsoft 365 Business Voice (zonder abonnement aanroepen) voor de Verenigde Staten | **9b05d0b7-cfb4-42f1-9cc3-f698dba2838e** | 39d77d0f-eb8f-4ebc-b618-692e1cc59c8f |
| Microsoft 365 Business Voice (zonder oproepplan) voor RoW | **4ba4d580-4902-42b0-8411-a27358dd5405** | cc69a07c-8c51-457f-bb2a-f21a62d6bede |

Deze promoties zijn van invloed op de volgende klanten:

-   Net nieuwe klantten tenants

-   Bestaande tenants van klanten die geen actieve of onlangs geannuleerde abonnementen (in de afgelopen 30 dagen) hebben op een licentie voor Business Voice of Audio Conferencing op CSP, Web Direct of andere commerciële kanalen van Microsoft

#### <a name="additional-resources"></a>Aanvullende bronnen

-   Ga naar [Microsoft 365 Business Voice partnerpagina voor](https://www.microsoft.com/microsoft-365/partners/businessvoice) meer informatie over Business Voice.

-   Raadpleeg Audiovergaderingen in Microsoft 365 voor meer informatie over mogelijkheden voor [audiovergaderingen.](/microsoftteams/audio-conferencing-in-office-365)

-   Meer informatie over deze promoties vindt u in de gerelateerde [veelgestelde vragen van partners.](https://partner.microsoft.com/asset/collection/csp-offers-for-meetings-and-calling#/)

### <a name="next-steps"></a>Volgende stappen

-   Zorg dat u vertrouwd bent met deze vergadering en het aanroepen van promotiemogelijkheden en deel deze informatie met alle juiste contactpersonen in uw organisatie.

-   Neem deze aanbiedingen op in uw Microsoft 365 verkooppromoties.

-   Meer bekendheid met klanten over de waarde van het toevoegen van Business Voice- of Audioconferencing aan Teams.

### <a name="questions"></a>Vragen?

Voor vragen over deze aanbiedingen kunt u contact opnemen met uw vertegenwoordiger in het Microsoft-account of ondersteuning.

________________

## <a name="perpetual-software-price-list-corrected-and-republished"></a><a name="4"></a>Lijst met doorlopende softwareprijzen gecorrigeerd en opnieuw gepubliceerd 

### <a name="categories"></a>Categorieën

- Datum: 2021-06-04
- Aanbiedingen/markten

### <a name="summary"></a>Samenvatting

De prijslijst voor permanente software die op 1 juni 2021 is gepubliceerd, is opnieuw gepubliceerd op 3 juni om een aantal problemen op te lossen. 

### <a name="impacted-audience"></a>Beïnvloede doelgroep

Indirecte providers en directe factuurpartners die permanente software in het Cloud Solution Provider gebruiken.  

### <a name="details"></a>Details

1. Onjuiste prijzen in sommige valuta's.

   - Voor sommige producten in Het Russisch Hebtle (TIJDENS) en Zuid-Koreaans won (KRW) zijn onjuiste prijzen in rekening brengen tussen 27 april 2021 en 3 juni 2021. Deze producten hadden onjuiste prijzen die zijn gecorrigeerd in de huidige permanente prijzenmodellen.
 
     - Windows Serverfamilie van producten
     - SQL producten
     - Office producten
 
   - De prijsproblemen zijn vroeg genoeg gedetecteerd om ervoor te zorgen dat partners de juiste bedragen in rekening worden gebracht als ze te veel in rekening zijn gebracht voor aankopen omdat de onjuiste prijzen zijn gepost. Betrokken partners zien een factuurcorrectietegoed op hun factuur.

     - De bedragen voor mei worden gefactureerd aan partners als ze lager zijn dan de bedragen van 3 juni.
     - Partners worden gefactureerd van de geposte bedragen van 3 juni als deze lager zijn dan mei.

2. De SKUID voor product-Project Server 2019 Apparaat CAL is gecorrigeerd van 0001 tot 0003.  

3. Extra tabblad in het werkblad met de naam Sheet1(2) is verwijderd.


### <a name="next-steps"></a>Volgende stappen

- Partners die softwareservices voor permanent gebruik gebruiken, moeten de meest recente prijslijst downloaden om de gecorrigeerde prijzen te zien.
________________

## <a name="corrections-to-july-license-based-services-price-list-preview"></a><a name="3"></a>Correcties in de preview-versie van de prijslijst voor op licenties gebaseerde services van juli

### <a name="categories"></a>Categorieën

- Datum: 2021-06-04
- Aanbiedingen/markten

### <a name="summary"></a>Samenvatting

Office 365 E1 non-profit aanbieding(en) zijn ten onrechte gemarkeerd als DEL (deletes) in de prijslijst van de preview van juli. Op 4 juni 2021 is een bijgewerkte prijslijst met preview-prijzen gepubliceerd, met een rectificatie van het typefout.

### <a name="impacted-audience"></a>Beïnvloede doelgroep

Indirecte providers en directe factuurpartners die op licenties gebaseerde services in het Cloud Solution Provider gebruiken.

### <a name="details"></a>Details

De preview-prijslijst van juli voor op licenties gebaseerde services die zijn gepost op 1 juni 2021 bevat een typefout voor de non-profit Office 365 E1 non-profit aanbiedingen. De prijslijst heeft ten onrechte de volgende aanbiedingen gemarkeerd als DEL (verwijdert). De prijslijst voor op licenties gebaseerde services is bijgewerkt op 4 juni 2021 om 11:00 pst met de correcties. Deze correcties zijn alleen van toepassing op:

- **Naam van aanbieding:** Office 365 E1 (non-profit personeel prijzen)
- **Aanbiedings-id:** 83dca3b9-3d6c-4547-8c5f-ba1f69b130f8 
- **Naam van aanbieding:** Office 365 E1 (non-profit personeel prijzen) - Vrijwilliger
- **Aanbiedings-id:** f94de68e-f907-471f-b8d3-37ebacbe8ff6 

- **Valuta's:** alle
- **Vóór**: onjuist gemarkeerd als DEL in de lijst met preview-prijzen
- **Na**: weergegeven als UNC in de lijst met preview-prijzen

Dit was een prijslijstpreviewcorrectie die alleen geen invloed heeft op facturering.

### <a name="next-steps"></a>Volgende stappen

- Partners die op licenties gebaseerde services gebruiken, moeten de meest recente prijslijst downloaden.

________________
## <a name="additional-columns-for-richer-information-in-azure-usage-reports"></a><a name="2"></a>Aanvullende kolommen voor uitgebreidere informatie in Azure-gebruiksrapporten

### <a name="categories"></a>Categorieën

- Datum: 2021-06-02
- Functies

### <a name="summary"></a>Samenvatting

Microsoft voegt extra kolommen toe om gebruikers een rijkere ervaring te bieden voor interne rapportage en afstemming.

### <a name="impacted-audience"></a>Beïnvloede doelgroep

Partnerorganisaties in de Microsoft Partner Network (alleen van toepassing op gebruikers met de rol Executive Report Viewer)

### <a name="details"></a>Details

Microsoft voegt de volgende kolommen toe aan het bestaande  Azure-gebruiksrapport, dat beschikbaar is in de sectie Rapport downloaden van Partner Center Insights.

| Nieuwe kolomnaam | Gegevensbeschrijving |
|----------------|---------------------|
| Serviceniveau 1 | Serviceniveau 1: aanvullende details voor het type service |
| Serviceniveau 2 | Serviceniveau 2: aanvullende details voor het type service |
| Serviceniveau 3 | Serviceniveau 3: aanvullende details voor het type service |
| Serviceniveau 4 | Serviceniveau 4: aanvullende details voor het type service |
| Servicegroep 2 | Servicegroep 2: aanvullende details voor servicegroep |
| Servicegroep 3 | Servicegroep 3: aanvullende details voor servicegroep |
| Service-beïnvloeder | Service-beïnvloeder |
| Besturingssysteem berekenen | Besturingssysteem voor de berekening |
| Rekenkernsoftware | Rekenkernsoftware |
| Type associatie | Type associatie |
| Beheerderstype | Type beheerder |

Deze aanvullende informatie biedt partners gedetailleerd inzicht in het Azure-gebruik, helpt bij afstemming en helpt bij het begrijpen van de in aanmerking komende records voor geavanceerde specialisaties.

### <a name="next-steps"></a>Volgende stappen

Deel deze informatie met de relevante leden van uw organisatie.

________________
## <a name="view-this-months-product-launches-and-offers"></a><a name="1"></a>Productlanceringen en aanbiedingen van deze maand weergeven

### <a name="categories"></a>Categorieën

- Datum: 2021-06-01
- Functies

### <a name="summary"></a>Samenvatting

De productlanceringsdatum van juni 2021 is nu gepubliceerd.

### <a name="impacted-audience"></a>Beïnvloede doelgroep

Alle partners die het programma Cloud Solution Provider (CSP)

### <a name="details"></a>Details

De kalender voor productlancering van juni 2021 [](https://partner.microsoft.com/resources/collection/product-launch-calendar-collection#/) is nu beschikbaar in de resourcegalerie Operations-gereedheid. Bekijk hier de komende productlanceringen en aanbiedingen.

### <a name="next-steps"></a>Volgende stappen

Bekijk de [kalender voor productlancering](https://partner.microsoft.com/resources/collection/product-launch-calendar-collection#/)en deel de informatie met de juiste belanghebbenden in uw organisatie.  

### <a name="questions"></a>Vragen?

Raadpleeg uw relevante community's voor meer vragen over Yammer aanbiedingen.