---
title: Aankondigingen van februari 2021
description: Mede delingen van februari 2021 voor micro soft-partner centrum met nieuwe mogelijkheden, aanbiedingen, aanbiedingen, markten of wijzigingen in bestaande aanbiedingen.
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: brentserbus
ms.author: brserbus
ms.custom: announcement
ms.localizationpriority: high
ms.date: 02/03/2021
ms.openlocfilehash: dd389d0857f1ddf391086155ea5a595f0fa5b2d6
ms.sourcegitcommit: efd37a9c5db4b87f75de1d13d75ce470b84b31f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99554344"
---
# <a name="february-2021-announcements"></a><span data-ttu-id="d9ce7-103">Aankondigingen van februari 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce7-103">February 2021 announcements</span></span>

<span data-ttu-id="d9ce7-104">Op deze pagina vindt u informatie over de aankondigingen voor het micro soft Partner Center voor februari 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce7-104">This page details the announcements for Microsoft Partner Center for February 2021.</span></span>

_______________
## <a name="responding-to-covid-19-microsoft-partner-network-update"></a><a name="3"></a> <span data-ttu-id="d9ce7-105">Reageren op COVID-19: Microsoft Partner Network update</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce7-105">Responding to COVID-19: Microsoft Partner Network update</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="d9ce7-106">Categorieën</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce7-106">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="d9ce7-107">Datum: 2021-02-04</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce7-107">Date: 2021-02-04</span></span>
- <span data-ttu-id="d9ce7-108">Functies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce7-108">Capabilities</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="d9ce7-109">Doel groep</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce7-109">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="d9ce7-110">Alle partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce7-110">All partners</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="d9ce7-111">Details</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce7-111">Details</span></span>

<span data-ttu-id="d9ce7-112">Micro soft zal de competentie-en geavanceerde specialisatie vereisten voor alle partners met een jubileum datum (AD) tussen 1 januari 2021 en 30 juni 2021 afzien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce7-112">Microsoft will waive competency and advanced specialization requirements for all partners who have an anniversary date (AD) between January 1, 2021, and June 30, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="d9ce7-113">De uitzonde ring hierop is de Cloud Business Applications (dit) competentie, waarvoor partners die een AD hebben op of na 1 april 2021 tot en met 30 juni 2021, worden beloond met de vijf tien punten in de buurt van de metrische vereiste voor de functionele consultant in de PCI-construct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce7-113">The exception to this is the Cloud Business Applications (CBA) competency, for which case partners who have an AD on or after April 1, 2021, through June 30, 2021, will be rewarded with the 15 points toward the functional consultant growth metric requirement within the PCI construct.</span></span>  

<span data-ttu-id="d9ce7-114">**Partners met competenties (met uitzonde ring van de Cloud Business Applications competentie) die jubileum datums hebben tussen 1 januari 2021 en 30 juni 2021,** komen in aanmerking voor een competentie-uitbrei ding van één jaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce7-114">**Partners with competencies (with the exception of the Cloud Business Applications competency) that have anniversary dates between January 1, 2021 and June 30, 2021** are eligible for a one-year competency extension.</span></span> <span data-ttu-id="d9ce7-115">Uw bestaande competenties of competenties worden uitgebreid met uw volgende jubileum datum in 2022.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce7-115">We are extending your existing competency or competencies through your next anniversary date in 2022.</span></span><span data-ttu-id="d9ce7-116">Informatie die specifiek is voor uw organisatie, is beschikbaar in het partner centrum vanaf februari en is afgestemd op uw verlengings periode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce7-116"> Information specific to your organization will be available in Partner Center starting in February and aligned to your renewal timeframe.</span></span><span data-ttu-id="d9ce7-117">U hebt. om actie te ondernemen in het partner centrum om de competentie kosten te betalen en uw verlenging te volt ooien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce7-117"> You will need .to take action in Partner Center to pay the competency fee and complete your renewal.</span></span><span data-ttu-id="d9ce7-118">Als u het einde van de periode voor het verlengen van uw vaardig heden met een duur van 30 dagen nadert en niet kunt verlengen in het partner centrum, neemt u contact op met de [partner ondersteuning](https://partner.microsoft.com/support) voor hulp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce7-118"> If you are approaching the end of your 30-day competency renewal timeframe and are unable to renew in Partner Center, please contact [partner support](https://partner.microsoft.com/support) for assistance.</span></span>  

<span data-ttu-id="d9ce7-119">**Voor partners met de Cloud Business Applications competentie:** Zoals eerder werd gecommuniceerd, worden de scores voor communicatie indicatoren (PCI) van de partner van kracht op 1 april 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce7-119">**For partners with the Cloud Business Applications competency:** As previously communicated, Partner Contribution Indicators (PCI) scoring will take effect on April 1, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="d9ce7-120">Als uw jubileum datum voor de Cloud Business Applications competentie ligt tussen 1 januari 2021 en 31 maart 2021, moet u voldoen aan de vereisten die zijn gepubliceerd in het partner centrum en de competentie kosten betalen om uw verlenging te volt ooien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce7-120">If your anniversary date for the Cloud Business Applications competency is between January 1, 2021 and March 31, 2021, you will need to meet the requirements as published in Partner Center and pay the competency fee to complete your renewal.</span></span> <span data-ttu-id="d9ce7-121">Als uw jubileum datum voor de Cloud Business Applications competentie ligt tussen 1 april 2021 en 30 juni 2021, krijgt u de 15 punten voor de metrische gegevens van de functionele consultant groei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce7-121">If your anniversary date for the Cloud Business Applications competency is between April 1, 2021 and June 30, 2021, you will be granted the 15 points for the Functional Consultant Growth metric.</span></span> <span data-ttu-id="d9ce7-122">U moet voldoen aan de overige vereisten die zijn gepubliceerd in het partner centrum en de competentie kosten betalen om uw verlenging te volt ooien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce7-122">You will need to meet the remaining requirements as published in Partner Center and pay the competency fee to complete your renewal.</span></span>  

<span data-ttu-id="d9ce7-123">**Voor partners die een geavanceerde specialisatie in 2021 vernieuwen:** Partners met een speciale specialisatie datum van 1 januari 2021 tot en met 30 juni 2021 komen in aanmerking voor een uitbrei ding van één jaar in 2022, mits u de vereiste Gold-competentie behoudt die wordt afgestemd op de geavanceerde specialisatie, waarbij de competentie kosten kunnen worden betaald om te verlengen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce7-123">**For partners renewing an advanced specialization in 2021:** Partners with advanced specialization anniversary dates between January 1, 2021 and June 30, 2021 are eligible for a one-year extension into 2022, provided that you retain the required gold competency that aligns to the advanced specialization, which may include paying the competency fee to renew.</span></span> <span data-ttu-id="d9ce7-124">Informatie die specifiek is voor uw organisatie, is beschikbaar in het partner centrum vanaf februari en is afgestemd op uw verlengings periode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce7-124">Information specific to your organization will be available in Partner Center starting in February and aligned to your renewal timeframe.</span></span>  

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d9ce7-125">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce7-125">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="d9ce7-126">Zie [reageren op COVID-19: Microsoft Partner Network update-Microsoft Partner Network](https://blogs.partner.microsoft.com/mpn/responding-to-covid-19-microsoft-partner-network/)voor meer updates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce7-126">For more updates, see [Responding to COVID-19: Microsoft Partner Network update - Microsoft Partner Network](https://blogs.partner.microsoft.com/mpn/responding-to-covid-19-microsoft-partner-network/).</span></span>

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="d9ce7-127">Vragen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce7-127">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="d9ce7-128">Voor vragen met betrekking tot deze melding kunt u contact opnemen met [Partner Center-ondersteuning](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/referrals/servicerequests?category=referrals).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce7-128">For any questions related to this notification contact [Partner Center support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/referrals/servicerequests?category=referrals).</span></span>

________________
## <a name="new-updates-to-the-referrals-module-in-partner-center"></a><a name="2"></a> <span data-ttu-id="d9ce7-129">Nieuwe updates voor de module referrals in Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce7-129">New updates to the Referrals module in Partner Center</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="d9ce7-130">Categorieën</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce7-130">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="d9ce7-131">Datum: 2021-02-03</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce7-131">Date: 2021-02-03</span></span>
- <span data-ttu-id="d9ce7-132">Functies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce7-132">Capabilities</span></span>
 
### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="d9ce7-133">Doel groep</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce7-133">Impacted audience</span></span>

- <span data-ttu-id="d9ce7-134">Partners met kant-en-klare aanbiedingen voor de verkoop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce7-134">Partners with Co-sell Ready offers</span></span>
- <span data-ttu-id="d9ce7-135">Partners met een transactable-aanbieding die in aanmerking komt voor een Azure-oplossing voor prikkel in de commerciële Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce7-135">Partners with a transactable offer using an Azure incentive-eligible solution in the commercial marketplace</span></span>
- <span data-ttu-id="d9ce7-136">Alle partners die gebruikmaken van de module referrals in Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce7-136">All partners using the Referrals module in Partner Center.</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="d9ce7-137">Details</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce7-137">Details</span></span>

<span data-ttu-id="d9ce7-138">Naarmate we in het nieuwe jaar overstappen, voegen we mogelijkheden toe om de ervaring van de verkoop in partner centrum te verbeteren en te verrijken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce7-138">As we move into the new year, we’re adding capabilities to enhance and enrich the co-sell experience in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="d9ce7-139">Deze nieuwe functies helpen u bij het versnellen van de deal snelheid, het uitbreiden van de toegang tot de verkoper en het beter schalen van uw bedrijf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce7-139">These new features will help you to accelerate deal velocity, extend seller access, and help you better scale your business.</span></span> <span data-ttu-id="d9ce7-140">Deze nieuwe toevoegingen worden geïntroduceerd in de module referrals en helpen u bij het bereiken van meer klanten via andere micro soft-partners of micro soft-verkopers, en tegelijk met het beheer van uw pijp lijn met micro soft op één locatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce7-140">Introduced in the Referrals module, these new additions will help you reach more customers through other Microsoft partners or Microsoft sellers, all while managing your pipeline with Microsoft in one location.</span></span>  

<span data-ttu-id="d9ce7-141">Hier is what's nieuw in de module Partner Center Referrals:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce7-141">Here’s what’s new in the Partner Center Referrals module:</span></span>

#### <a name="all-partners-using-the-referrals-module-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="d9ce7-142">Alle partners die gebruikmaken van de module referrals in Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce7-142">All partners using the Referrals module in Partner Center</span></span>  

- <span data-ttu-id="d9ce7-143">[Nieuwe SMB-verbindingen maken](https://docs.microsoft.com/partner-center/connect-with-your-customers): mede verkopen en samen werken met micro soft-verkopers om binnenkomende verkoop kansen te verkrijgen die betrekking hebben op SMB-klanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce7-143">[Create new SMB connections](https://docs.microsoft.com/partner-center/connect-with-your-customers): Co-sell and work with Microsoft sellers to gain inbound opportunities related to SMB customers.</span></span>

- <span data-ttu-id="d9ce7-144">[Machtigingen voor verwijzingen uitvouwen](https://docs.microsoft.com/partner-center/permissions-overview#manage-referrals): wijs machtigingen toe aan gebruikers, op basis van het feit of u wilt dat ze beschikken over beheerders machtigingen (toegang tot alle verkoop kansen) of gebruikers machtigingen (toegang tot de specifieke verkoop kansen van de gebruiker).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce7-144">[Expand referral permissions](https://docs.microsoft.com/partner-center/permissions-overview#manage-referrals): Assign users’ referral permissions based on whether you want them to have - admin permissions (access to all co-sell opportunities) or user permissions (access to the user’s specific co-sell opportunities).</span></span>

- <span data-ttu-id="d9ce7-145">[Partner Sales Connect-gebruikers migratie](https://docs.microsoft.com/partner-center/psc-to-pc#user-migration): wijs bestaande partner Sales Connect-gebruikers machtigingen toe aan de bijbehorende Partner Center-referentie beheerder en wijs gebruikers machtigingen toe en pas vervolgens de nieuwe machtigingen op de gebruikers toe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce7-145">[Partner Sales Connect user migration](https://docs.microsoft.com/partner-center/psc-to-pc#user-migration): Map existing Partner Sales Connect user permissions to the corresponding Partner Center Referral admin and referral user permissions, and then mass apply the new permissions to users.</span></span> <span data-ttu-id="d9ce7-146">Raadpleeg de [documentatie voor machtigingen voor verwijzingen](https://docs.microsoft.com/partner-center/permissions-overview#manage-referrals) voor meer informatie over het beheer van verwijzingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce7-146">Review [referral permissions documentation](https://docs.microsoft.com/partner-center/permissions-overview#manage-referrals) to learn more about referrals management.</span></span>  

#### <a name="partners-with-co-sell-ready-offers"></a><span data-ttu-id="d9ce7-147">Partners met kant-en-klare aanbiedingen voor de verkoop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce7-147">Partners with Co-sell Ready offers</span></span>

- <span data-ttu-id="d9ce7-148">[Verkoop samen met andere partners](https://docs.microsoft.com/partner-center/manage-co-sell-opportunities): vraag een andere partner aan bij ons krachtige partner ecosysteem om mee te verkopen en de toegang tot extra doel groepen van de klant te ontgrendelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce7-148">[Co-sell with other partners](https://docs.microsoft.com/partner-center/manage-co-sell-opportunities): Invite another partner from our powerful partner ecosystem to co-sell with you and unlock access to additional customer audiences.</span></span>  

#### <a name="partners-with-a-transactable-offer-using-an-azure-incentive-eligible-solution-in-the-commercial-marketplace"></a><span data-ttu-id="d9ce7-149">Partners met een transactable-aanbieding die in aanmerking komt voor een Azure-oplossing voor prikkel in de commerciële Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce7-149">Partners with a transactable offer using an Azure incentive-eligible solution in the commercial marketplace</span></span>

- <span data-ttu-id="d9ce7-150">[Automatische registratie van deals gebruiken](https://docs.microsoft.com/partner-center/register-deals): Bespaar tijd en zorg voor nauw keurigheid door het registreren van Transactable micro soft Commercial Marketplace Azure aanbiedingen met behulp van het selectie vakje ' deze deal of Win is al dan niet via Azure Marketplace of AppSource. '</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce7-150">[Use auto deal registration](https://docs.microsoft.com/partner-center/register-deals): Save time and ensure accuracy by registering transactable Microsoft Commercial Marketplace Azure offers using the check box, “This deal/win has been or will be transacted through Azure Marketplace or AppSource.”</span></span> <span data-ttu-id="d9ce7-151">Zolang uw transactie datum juist is, wordt de informatie voor de registratie van deals direct opgehaald uit de micro soft Commercial Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce7-151">So long as your transaction date is correct, the information for deal registration will be pulled directly from the Microsoft commercial marketplace.</span></span>

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="d9ce7-152">Vragen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce7-152">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="d9ce7-153">Als u hulp nodig hebt bij het gebruik van een van de nieuwe functies, raadpleegt u de [sectie referrals](https://docs.microsoft.com/partner-center/referrals) in de Knowledge Base of onze informatie over het ondersteunen van materialen die beschikbaar zijn in de [Galerie met webervaringen](https://aka.ms/CoSellExperience) (aanmelden is vereist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce7-153">If you need help using any of the new features, check out the [Referrals section](https://docs.microsoft.com/partner-center/referrals) in our knowledge base or our how-to support materials available in our [Co-sell experience gallery](https://aka.ms/CoSellExperience) (sign-in required).</span></span>

<span data-ttu-id="d9ce7-154">Voor aanvullende ondersteuning kunt u [een ticket openen met ons partner ondersteunings team](https://partner.microsoft.com/support/?stage=1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce7-154">For additional support, you can [open a ticket with our Partner Support team](https://partner.microsoft.com/support/?stage=1).</span></span>

________________
## <a name="deprecation-and-retirement-of-put-qualification-apis-for-the-education-customer-validation-process-by-february-25th-2021-and-get-qualification-by-may-4th-2021"></a><a name="1"></a> <span data-ttu-id="d9ce7-155">Het afnemen en buiten gebruik stellen van de kwalificatie-Api's voor het validatie proces van de opleidings klant op 25 februari 2021 en het verkrijgen van een kwalificatie van 4 mei 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce7-155">Deprecation and retirement of PUT Qualification APIs for the Education customer validation process by February 25th, 2021 and GET qualification by May 4th, 2021.</span></span>

### <a name="categories"></a><span data-ttu-id="d9ce7-156">Categorieën</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce7-156">Categories</span></span>

- <span data-ttu-id="d9ce7-157">Datum: 2021-02-04</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce7-157">Date: 2021-02-04</span></span>
- <span data-ttu-id="d9ce7-158">Functies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce7-158">Capabilities</span></span>

### <a name="impacted-audience"></a><span data-ttu-id="d9ce7-159">Doel groep</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce7-159">Impacted audience</span></span>

<span data-ttu-id="d9ce7-160">Partners die academische, non-profit en GCC-aanbiedingen verkopen via het Cloud Solution Provider-programma met behulp van de Partner Center-API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce7-160">Partners selling Academic, Non-Profit and GCC offers through the Cloud Solution Provider program using the Partner Center API</span></span>

### <a name="details"></a><span data-ttu-id="d9ce7-161">Details</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce7-161">Details</span></span>

<span data-ttu-id="d9ce7-162">Dit is een follow-up van de verbeteringen van het partner centrum, [uitgebracht in december](https://docs.microsoft.com/partner-center/announcements/2020-december#1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce7-162">This is a follow-up to the Partner Center [enhancements released in December](https://docs.microsoft.com/partner-center/announcements/2020-december#1).</span></span> <span data-ttu-id="d9ce7-163">Als onderdeel van deze release zijn de nieuwe GET-en POST-kwalificaties-Api's geïmplementeerd. als gevolg hiervan zijn **de bestaande put-kwalificaties Api's Partner Center api's buiten gebruik gesteld op 25e februari 2021 en krijgen ze een kwalificatie met een vierde van 2021**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce7-163">As part of that release, new GET and POST Qualifications APIs were deployed, and as a result **the existing PUT Qualification APIs Partner Center APIs will retire by 25th February 2021 and GET qualification by May 4th, 2021**.</span></span> <span data-ttu-id="d9ce7-164">Op dat moment moet u overstappen op het gebruik van de nieuwe Api's van het POST Partner Center om opleidings aanbiedingen en de nieuwe kwalificaties-API te kunnen kopen om vooraf gekwalificeerde non-profit en GCC-aanbiedingen aan te schaffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce7-164">At that time, you will need to have transitioned to using the new POST Partner Center APIs in order to be able to purchase Education offers and the new GET qualifications API to purchase pre-qualified Non-profit and GCC offers.</span></span>

### <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d9ce7-165">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce7-165">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="d9ce7-166">**Update naar de nieuwe api's**, als u dat nog niet hebt gedaan, voor een geslaagde en tijdige overgang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce7-166">**Update to the new APIs**, if you have not already, for a successful and timely transition</span></span>
- <span data-ttu-id="d9ce7-167">**Bekijk de nieuwe partner centrum-API-wijzigingen en richt lijnen** in de resources voor de plannings gereedheids: de verbeteringen voor het [validatie proces van het klanten centrum](https://partner.microsoft.com/resources/collection/partner-center-edu-validation-enhancements#/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce7-167">**Review the new Partner Center API changes and Guide** in the Operations Readiness resources: [Partner Center Education customer validation process enhancements](https://partner.microsoft.com/resources/collection/partner-center-edu-validation-enhancements#/)</span></span>
- <span data-ttu-id="d9ce7-168">**Deel deze informatie met de juiste teams** binnen uw organisatie en met uw wederverkopers om hen te helpen deze wijzigingen voor te bereiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce7-168">**Share this information with the appropriate teams** within your organization, and with your resellers, to help them prepare for these changes.</span></span>

### <a name="questions"></a><span data-ttu-id="d9ce7-169">Vragen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce7-169">Questions?</span></span>

<span data-ttu-id="d9ce7-170">Voor vragen met betrekking tot deze melding kunt u contact opnemen met [Partner Center-ondersteuning](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/referrals/servicerequests?category=referrals).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce7-170">For any questions related to this notification contact [Partner Center support](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/referrals/servicerequests?category=referrals).</span></span>

### <a name="change-log"></a><span data-ttu-id="d9ce7-171">Wijzigingenlogboek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce7-171">Change log</span></span>

- <span data-ttu-id="d9ce7-172">Februari: bijgewerkte tijd lijnen voor afschaffing van & plaatsen-kwalificaties</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce7-172">February: Updated timelines for deprecation of GET & PUT qualifications</span></span>
- <span data-ttu-id="d9ce7-173">Januari: herinnering voor toekomstige afschaffing van de GET-kwalificaties van & plaatsen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce7-173">January: Reminder of upcoming deprecations of GET & PUT qualifications</span></span>
