---
title: Aankondigingen van juli 2021
description: Aankondigingen van juli 2021 voor Microsoft Partner Center nieuwe mogelijkheden, promoties, aanbiedingen, markten of wijzigingen in bestaande aanbiedingen.
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: brentserbus
ms.author: brserbus
ms.custom:
- announcement
- references_regions
ms.localizationpriority: high
ms.date: 07/02/2021
ms.openlocfilehash: b98b2bce47bad231d25fcd0a501b4db73c866bf8
ms.sourcegitcommit: b0d1413ffa2099ddf11d013d41378afa50953f32
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 07/05/2021
ms.locfileid: "113297666"
---
# <a name="july-2021-announcements"></a>Aankondigingen van juli 2021

Deze pagina bevat de aankondigingen voor Microsoft Partner Center voor juli 2021.

________________
## <a name="windows-7-extended-security-updates-esu-year-2-2021-product-key-issue-resolved"></a><a name="3"></a>Windows 7 ESU (Extended Security Updates) Year 2 (2021) product key issue resolved

### <a name="categories"></a>Categorieën

- Datum: 2021-07-02
- Functies
 
### <a name="impacted-audience"></a>Beïnvloede doelgroep

Alle partners die Windows 7 ESU (Extended Security Updates) Year 2 (2021) tussen 18 mei 2021 en 10 juni 2021 hebben aangeschaft

### <a name="details"></a>Details

Er is een tijdelijk probleem vastgesteld voor Windows 7 ESU Year 2 (2021). Voor orders die tussen 18 mei 2021 en 10 juni 2021 worden geplaatst, hebben partners/klanten mogelijk een productcode ontvangen voor de SKU jaar 1 (2020). Dit probleem is opgelost. Alle bestellingen die na 10 juni 2021 zijn geplaatst, zouden de juiste sleutel hebben ontvangen voor Windows 7 ESU Year 2 (2021). Voor orders die in de betrokken periode worden geplaatst, moeten partners de oude order retourneren en opnieuw inkopen.

### <a name="next-steps"></a>Volgende stappen

Zie Een abonnement opzeggen of annuleren om Windows 7 ESU Year 2 (2021) te [starten.](../create-a-new-subscription.md#suspend-or-cancel-a-subscription)

### <a name="questions"></a>Vragen?

Voor vragen met betrekking tot deze melding kunt u contact [opnemen met Partner Center ondersteuning.](https://partner.microsoft.com/support/?stage=1)


## <a name="view-this-months-product-launches-and-offers"></a><a name="2"></a>Productlanceringen en aanbiedingen van deze maand weergeven

### <a name="categories"></a>Categorieën

- Datum: 2021-07-01
- Functies

### <a name="summary"></a>Samenvatting

De kalender voor productlancering van juli 2021 is nu gepubliceerd.

### <a name="impacted-audience"></a>Beïnvloede doelgroep

Alle partners die het programma Cloud Solution Provider (CSP)

### <a name="details"></a>Details

De kalender voor productlancering van [juli](https://partner.microsoft.com/resources/collection/product-launch-calendar-collection#/) 2021 is nu beschikbaar in de resourcegalerie Operations-gereedheid. Bekijk hier de komende productlanceringen en aanbiedingen.

### <a name="next-steps"></a>Volgende stappen

Bekijk de [kalender voor productlancering](https://partner.microsoft.com/resources/collection/product-launch-calendar-collection#/)en deel de informatie met de juiste belanghebbenden in uw organisatie.  

### <a name="questions"></a>Vragen?

Raadpleeg uw relevante community's voor meer vragen over Yammer aanbiedingen.

________________
## <a name="dynamics-365-cloud-migration-promotion-and-retirement-of-discounted-offers"></a><a name="1"></a>Dynamics 365 Cloudmigratie promotie en pensioen van aanbiedingen met korting

### <a name="categories"></a>Categorieën

- Datum: 2021-07-01
- Functies

### <a name="summary"></a>Samenvatting

Microsoft kondigt met trots de lancering aan van de Dynamics 365 Cloudmigratie promotie op 1 augustus 2021.

### <a name="impacted-audience"></a>Beïnvloede doelgroep

Cloud Solution Provider (CSP) partners, Dynamics on-premises partners en LSP's

### <a name="details"></a>Details

Via het CSP-programma kunnen partners de bedrijven van hun klanten digitaal transformeren met toonaangevende cloudoplossingen. Als onderdeel van deze inspanning wordt het gebruik van bestaande SKU's met korting gestopt (zie het tabblad [](https://partner.microsoft.com/resources/detail/dynamics-365-cloud-promotion-retired-skus-xls)SKU's met korting op het tabblad Dynamics 365 Cloudmigratie-promotie en het Excel-bestand voor gestopte SKU's ) op 31 juli 2021 en vervang deze door nieuwe Dynamics 365 Cloudmigratie-promotie-SKU's.

Microsoft kondigt met trots de lancering aan van de Dynamics 365 Cloudmigratie promotie op 1 augustus 2021. Deze nieuwe promotie biedt Dynamics 365-onlineservices om de migratie van klanten naar de cloud te stimuleren. Het biedt ook ondersteuning voor klanten die hun digitale transformatietraject onder verouderde migratieaanbiedingen hebben gestart om over te gaan op de nieuwe promotieprijzen.

#### <a name="dynamics-365-cloud-migration-promotion"></a>Dynamics 365 Cloudmigratie promotie

**Voordelen**

De Cloudmigratie-promotie biedt klanten de volgende voordelen:  

- 40 procent korting voor Dynamics 365 Online Services met een abonnement van drie jaar, waardoor de prijzen voorspelbaar zijn tijdens de migratie naar de cloud.

- Rechten voor dubbele toegang (gelijktijdig on-premises gebruik en cloudgebruik), die gebruikerstoegang ondersteunen voordat de on-premises oplossing vervalt wanneer de cloudmigratie is voltooid.

- Ondersteunt gefaseerd cloudmigraties, zodat organisaties nieuwe gebruikers kunnen toevoegen tijdens de promotieperiode.

**Voorwaarden**

Licentieprogramma: CSP

Product: Dynamics 365 Cloudmigratie promotie

Promotiekorting: 40 procent

Promotieduur: 1 augustus 2021 tot 30 juni 2023

Abonnementsperiode: abonnementen van drie jaar; aanbiedingsprijs wordt niet verlengd.

Licentievereisten:

- Alle on-premises Dynamics-licenties (Dynamics AX, CRM, Government-partner, NAV, abonnementslicentie en andere) met een actief Dynamics-klantservice- en ondersteuningsplan (bijvoorbeeld uitbreidingsplan of voordeelplan) of Software Assurance (SA) en vernieuwen naar Dynamics 365 onlineservices.

- Alle Dynamics 365-onlineservices met actieve abonnementen voor Dynamics 365 van SA of Dynamics Price List, Dynamics 365 Cloud-invoegoplossing, Dynamics 365 Qualified-aanbieding of Dynamics 365 Cloudmigratie-aanbieding.

- Deze promotie is niet van toepassing op net-nieuwe cloudklanten of inactieve klanten van Dynamics on-premises. (Raadpleeg de onlineservices [beleidsregels](https://www.microsoft.com/licensing/terms/productoffering/MicrosoftDynamics365Services/EAEAS).)

**SKU's**

Zie het tabblad Promotie-SKU's in de Dynamics 365 Cloudmigratie-promotie en de niet-Excel-SKU's [Excel bestand](https://partner.microsoft.com/resources/detail/dynamics-365-cloud-promotion-retired-skus-xls)) voor een volledige lijst met de SKU's.

**Bronnen**

- Prijzen en licenties voor Dynamics 365 voor partners: [PartnerSource Business Center (PSBC) (geldige](https://businesscenter.mbs.microsoft.com/#contentdetail/Dyn365PricingandLicensing) referenties vereist)

- [Dynamics 365-overgangshandleiding](https://mbs2.microsoft.com/fileexchange/?fileID=1324bd08-98ab-4de1-aa9d-4d9e8902c6a6)

- [Dynamics 365 on-premises naar cloudovergangsaanbiedingen](https://mbs2.microsoft.com/fileexchange/?fileID=53e8d8af-e8c5-4e7e-99b6-e81baa026275) (CSP)

- [Handleiding voor Dynamics 365-licentiescenario's](https://mbs2.microsoft.com/fileexchange/?fileID=b82e7dad-46e5-475d-a23e-6bcee17cb5ea)

Hulp nodig? Neem contact op [met de Microsoft Partner Community.](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Pricing-Licensing-Incentives/bd-p/PricingLicensingIncentives)

### <a name="next-steps"></a>Volgende stappen

Bekijk de resources over dit onderwerp en deel deze met de juiste belanghebbenden in uw organisatie.  

Bekijk de veelgestelde vragen over de Dynamics 365 Cloudmigratie-aanbiedingen in de verzameling dynamics 365 Cloudmigratie promotie en pensioen van aanbiedingen met [korting](https://partner.microsoft.com/resources/collection/dynamics-365-cloud-migration-promotion-and-retirement-of-discounted-offers#/). [](https://partner.microsoft.com/resources/detail/faqs-on-d365-cloud-migration-promotion-and-retirement-of-discounted-offers-pdf)

### <a name="questions"></a>Vragen?

Voor vragen over deze aanbiedingen raadpleegt u uw relevante Yammer community's.
