---
title: Overzicht van Microsoft AppSource
description: Meer informatie over de online winkel van Microsoft AppSource en hoe u software en oplossingen kunt vinden en uitgebreid.
ms.prod: marketplace-customer
ms.topic: conceptual
author: Guyshu
ms.author: gushuchm
ms.date: 11/20/2020
ms.openlocfilehash: 5c89ef94977882b72563763744c6437c6c7f368a
ms.sourcegitcommit: 79e45aa581ad7785e2417660ed6c73689988f58b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 01/25/2021
ms.locfileid: "98759858"
---
# <a name="what-is-microsoft-appsource"></a><span data-ttu-id="edb6d-103">Wat is Microsoft AppSource?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb6d-103">What is Microsoft AppSource?</span></span>

<span data-ttu-id="edb6d-104">Microsoft AppSource is een online winkel met duizenden zakelijke toepassingen en services die zijn gebouwd door toonaangevende software providers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb6d-104">Microsoft AppSource is an online store that contains thousands of business applications and services built by industry-leading software providers.</span></span> <span data-ttu-id="edb6d-105">U kunt AppSource gebruiken om de bedrijfs software en-services te zoeken, te uitproberen, te kopen en te implementeren die u helpen bij het uitvoeren van uw bedrijf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb6d-105">You can use AppSource to find, try, buy, and deploy the business software and services that help you run your business.</span></span>

<span data-ttu-id="edb6d-106">De AppSource-catalogus bevat SaaS-toepassingen (Software as a Service), oplossingen die zijn gebouwd voor Microsoft Azure, Dynamics 365, Microsoft 365, Power BI, Power apps en Consulting Services van micro soft-partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb6d-106">The AppSource catalog includes software as a service (SaaS) applications, solutions built for Microsoft Azure, Dynamics 365, Microsoft 365, Power BI, Power Apps, and consulting services from Microsoft partners.</span></span> <span data-ttu-id="edb6d-107">Open de AppSource-product catalogus op [https://appsource.microsoft.com](https://appsource.microsoft.com) of via de in-product ervaring in Microsoft 365, Dynamics 365 en micro soft power platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb6d-107">Access the AppSource product catalog at [https://appsource.microsoft.com](https://appsource.microsoft.com) or through the in-product experience in Microsoft 365, Dynamics 365, and Microsoft Power Platform.</span></span> <span data-ttu-id="edb6d-108">Oplossingen van AppSource zijn mogelijk ook beschikbaar van micro soft-wederverkopers in het Cloud Solution Provider-programma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb6d-108">Solutions from AppSource may also be available from Microsoft resellers in the Cloud Solution Provider program.</span></span>

## <a name="find-what-you-need-on-appsource"></a><span data-ttu-id="edb6d-109">Vind wat u nodig hebt op AppSource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb6d-109">Find what you need on AppSource</span></span>

<span data-ttu-id="edb6d-110">AppSource biedt eenvoudige Zoek-en filter opties waarmee u snel kunt vinden wat u zoekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb6d-110">AppSource offers simple search and filtering options to help you find what you’re looking for quickly.</span></span> <span data-ttu-id="edb6d-111">Gebruik de zoek balk boven aan de pagina om oplossingen te zoeken op leverancier, product naam of tref woorden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb6d-111">Use the search bar at the top of the page to find solutions by vendor, product name, or keywords.</span></span> <span data-ttu-id="edb6d-112">Gebruik de filters aan de bovenkant van de pagina om de resultaten te beperken op basis van de beschik baarheid van een gratis proef versie of test drive, een prijs model (gratis of betaald) en Beoordelingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb6d-112">Use the filters near the top of the page to narrow results based on the availability of a free trial or test drive, pricing model (free or paid), and ratings.</span></span>

<span data-ttu-id="edb6d-113">In het deel venster links kunt u de resultaten filteren op basis van een lijst met product typen, categorieën en industrieën.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb6d-113">The leftmost pane lets you filter the results based on a list of product types, categories, and industries.</span></span> <span data-ttu-id="edb6d-114">AppSource-product typen zijn gebaseerd op producten zoals Microsoft 365 en Power apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb6d-114">AppSource product types are based on products such as Microsoft 365 and Power Apps.</span></span> <span data-ttu-id="edb6d-115">Categorieën zijn gebaseerd op bedrijfs functies, zoals samen werking en marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb6d-115">Categories are based on business functions such as collaboration and marketing.</span></span> <span data-ttu-id="edb6d-116">U kunt ook kiezen uit een lijst met branches, zoals land bouw en productie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb6d-116">You can also choose from a list of industries such as agriculture and manufacturing.</span></span>

## <a name="take-action-on-a-listing"></a><span data-ttu-id="edb6d-117">Actie ondernemen voor een vermelding</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb6d-117">Take action on a listing</span></span>

<span data-ttu-id="edb6d-118">Wanneer u een app uit de _app-resultaten_ selecteert, wordt de pagina met de vermelding voor die app weer gegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb6d-118">When you select an app from the _app results_, the listing page for that app appears.</span></span> <span data-ttu-id="edb6d-119">Elke vermelding in AppSource ondersteunt een of meer van de volgende aanbiedings opties:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb6d-119">Every listing in AppSource supports one or more of the following listing options:</span></span>

- <span data-ttu-id="edb6d-120">**Nu downloaden**: Koop de oplossing direct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb6d-120">**Get It Now**: Purchase the solution immediately.</span></span>
- <span data-ttu-id="edb6d-121">Test station: Verken een **geprotesteerde** demo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb6d-121">**Test Drive**: Explore a curated demo.</span></span> <span data-ttu-id="edb6d-122">Een test drive gebruikt uw productie gegevens of-omgeving niet, maar u kunt bepalen of de oplossing voldoet aan uw bedrijfs behoeften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb6d-122">A test drive doesn’t use your production data or environment but lets you determine whether the solution meets your business needs.</span></span>
- <span data-ttu-id="edb6d-123">**Gratis proef versie**: start een gratis proef versie om een oplossing in productie te evalueren, met behulp van echte gegevens, gebruikers of beide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb6d-123">**Free Trial**: Initiate a free trial to evaluate a solution in production, using real data, users, or both.</span></span>
- <span data-ttu-id="edb6d-124">**Contact met mij opnemen**: vraag de uitgever om contact met u op te nemen, zodat u de oplossing rechtstreeks van hen kunt aanschaffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb6d-124">**Contact Me**: Ask the publisher to contact you so that you can purchase the solution directly from them.</span></span>

## <a name="purchasing-requirements"></a><span data-ttu-id="edb6d-125">Vereisten voor aankoop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb6d-125">Purchasing requirements</span></span>

<span data-ttu-id="edb6d-126">Als u SaaS-Apps wilt kopen vanuit AppSource, hebt u een Azure Active Directory-account nodig, ook wel een werk-of school account genoemd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb6d-126">To purchase SaaS apps from AppSource, you’ll need an Azure Active Directory account, also referred to as a work or school account.</span></span> <span data-ttu-id="edb6d-127">Als uw organisatie gebruikmaakt van Office 365, is uw normale e-mail adres voldoende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb6d-127">If your organization uses Office 365, your normal email address will suffice.</span></span> <span data-ttu-id="edb6d-128">Als u geen van deze accounts hebt, wordt u door de inkoop stroom gevraagd om u aan te melden. Dit is gratis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb6d-128">If you don’t have one of these accounts, the purchase flow will prompt you to sign up, which is free.</span></span> <span data-ttu-id="edb6d-129">Zie voor gedetailleerde stappen [SaaS-apps aanschaffen op Microsoft AppSource](purchase-software-appsource.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb6d-129">For detailed steps, see [How to purchase SaaS apps on Microsoft AppSource](purchase-software-appsource.md).</span></span>

## <a name="certification-and-security"></a><span data-ttu-id="edb6d-130">Certificering en beveiliging</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb6d-130">Certification and security</span></span>

<span data-ttu-id="edb6d-131">Elk product dat beschikbaar is in AppSource, is gecertificeerd volgens specifieke criteria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb6d-131">Every product available in AppSource has been certified according to specific criteria.</span></span> <span data-ttu-id="edb6d-132">We raden u aan om elk product zorgvuldig te bekijken, zodat u zeker weet dat het voldoet aan de unieke vereisten van uw organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb6d-132">We still encourage you to review each product carefully to ensure it meets your organization’s unique requirements.</span></span> <span data-ttu-id="edb6d-133">Voor meer informatie over het certificerings beleid dat we bekijken voor elk type aanbieding, Zie [beleid voor commerciële Marketplace-certificerings](/legal/marketplace/certification-policies)instanties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb6d-133">To learn about the certification policies we review for each offer type, see [Commercial marketplace certification policies](/legal/marketplace/certification-policies).</span></span> <span data-ttu-id="edb6d-134">Microsoft 365-apps hebben een extra [certificerings](/microsoft-365-app-certification/docs/enterprise-app-certification-guide) -en [Attestation](/microsoft-365-app-certification/docs/enterprise-app-attestation-guide) -proces voor uitgevers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb6d-134">Microsoft 365 apps have an additional [certification](/microsoft-365-app-certification/docs/enterprise-app-certification-guide) and [attestation](/microsoft-365-app-certification/docs/enterprise-app-attestation-guide) process for publishers.</span></span>

## <a name="terms-and-conditions"></a><span data-ttu-id="edb6d-135">Voorwaarden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb6d-135">Terms and conditions</span></span>

<span data-ttu-id="edb6d-136">De software leverancier definieert de prijs, gebruiksrecht overeenkomst en privacybeleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb6d-136">The software vendor defines the price, end-user license agreement, and privacy policies.</span></span> <span data-ttu-id="edb6d-137">Elk aanbod op AppSource bevat koppelingen naar de gebruiksrecht overeenkomst en het privacybeleid van de uitgever.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb6d-137">Every offer on AppSource includes links to the publisher’s license agreement and privacy policy.</span></span> <span data-ttu-id="edb6d-138">Het weer geven en bevestigen van deze overeenkomsten maakt deel uit van de inkoop stroom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb6d-138">Viewing and acknowledging these agreements is part of the purchase flow.</span></span> <span data-ttu-id="edb6d-139">Zie [juridische contracten](legal-contracts.md)voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb6d-139">For details, see [Legal contracts](legal-contracts.md).</span></span>

## <a name="discover-saas-and-microsoft-365-integrated-apps"></a><span data-ttu-id="edb6d-140">SaaS en Microsoft 365 geïntegreerde apps detecteren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb6d-140">Discover SaaS and Microsoft 365 integrated apps</span></span>

<span data-ttu-id="edb6d-141">Onze partners kunnen een koppeling maken tussen een SaaS-toepassing en de bijbehorende invoeg toepassingen voor Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb6d-141">Our partners can link between a SaaS application and its corresponding add-ins for Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="edb6d-142">Hiermee kunt u de invoeg toepassingen van specifieke Microsoft 365 Services of producten downloaden en gebruiken wanneer u een SaaS-app aan invoeg toepassingen koppelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb6d-142">This lets you download and use the add-ins from specific Microsoft 365 services or products when you get a SaaS app linked with add-ins.</span></span>

<span data-ttu-id="edb6d-143">In dit geval kan het Zoek resultaat alleen de SaaS-app retour neren met bijbehorende product pictogrammen voor invoeg toepassingen op de product kaart van de SaaS-app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb6d-143">In this case, the search result might return only the SaaS app with corresponding add-in product icons on the SaaS app product card.</span></span> <span data-ttu-id="edb6d-144">U kunt navigeren tussen de product detail pagina's van de SaaS-toepassing en de geïntegreerde app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb6d-144">You can navigate between the product detail pages of the SaaS application and integrated app.</span></span>

<span data-ttu-id="edb6d-145">Als u op zoek bent naar de zelfstandige invoeg toepassingen, kunt u deze vinden op een van de volgende manieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb6d-145">If you are looking for the standalone add-ins, you can find them in one of the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="edb6d-146">Open de [AppSource-product catalogus](https://appsource.microsoft.com/marketplace/apps/)en klik in de linkernavigatiebalk onder **producten** op **Microsoft 365**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb6d-146">Access the [AppSource product catalog](https://appsource.microsoft.com/marketplace/apps/), and in the left navigation, under **Products** select **Microsoft 365**.</span></span> <span data-ttu-id="edb6d-147">Selecteer in de lijst met producten die worden weer gegeven onder **Microsoft 365** de vakken voor de gewenste producten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb6d-147">From the list of products that appear under **Microsoft 365**, select the boxes for the products you want.</span></span>
- <span data-ttu-id="edb6d-148">Of selecteer het pictogram van het product add-in op de product kaart van de SaaS-toepassing om naar de specifieke module te gaan die verborgen is in de zoek weergave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb6d-148">Or select the add-in product icon inside the SaaS application product card to go to the specific add-in that has been hidden from the search display.</span></span>

<span data-ttu-id="edb6d-149">Als een SaaS-app moet worden aangeschaft, raadpleegt [u SaaS-aanbiedingen aanschaffen op Microsoft AppSource](purchase-software-appsource.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb6d-149">If a SaaS app requires purchase, see [How to purchase SaaS offers on Microsoft AppSource](purchase-software-appsource.md).</span></span>

<span data-ttu-id="edb6d-150">Microsoft 365 gebruikers met beheerders rechten kunnen zowel de SaaS als invoeg toepassingen op één plek implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb6d-150">Microsoft 365 Admin users can deploy both the SaaS and add-ins in single place.</span></span> <span data-ttu-id="edb6d-151">Zie voor meer informatie [Microsoft 365-Apps testen en implementeren-Microsoft 365-beheerder](/microsoft-365/admin/manage/test-and-deploy-microsoft-365-apps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb6d-151">To learn more, see [Test and deploy Microsoft 365 Apps - Microsoft 365 admin](/microsoft-365/admin/manage/test-and-deploy-microsoft-365-apps).</span></span>

## <a name="find-ratings-and-reviews"></a><span data-ttu-id="edb6d-152">Beoordelingen en beoordelingen zoeken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb6d-152">Find ratings and reviews</span></span>

<span data-ttu-id="edb6d-153">Op elke aanbiedings pagina vindt u beoordelingen en beoordelingen van andere klanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb6d-153">On every listing page, you’ll find ratings and reviews from other customers.</span></span> <span data-ttu-id="edb6d-154">Beoordelingen gebruiken een schaal van vijf sterren en de gemiddelde beoordeling wordt weer gegeven op elke kaart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb6d-154">Ratings use a five-star scale, and the average rating is displayed on each offer card.</span></span> <span data-ttu-id="edb6d-155">Verbatim revisies zijn ook beschikbaar, zodat u meer te weten kunt komen over de ervaringen van andere klanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb6d-155">Verbatim reviews are also available so you can learn about other customers’ experiences.</span></span> <span data-ttu-id="edb6d-156">Zodra u een oplossing hebt aangeschaft, kunt u een beoordeling achterlaten en kunnen andere klanten beslissingen nemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb6d-156">Once you’ve purchased a solution, you too can leave a rating and review to help other customers make decisions.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="edb6d-157">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb6d-157">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="edb6d-158">Software aanschaffen op Microsoft AppSource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edb6d-158">Purchase software on Microsoft AppSource</span></span>](purchase-software-appsource.md)
