---
title: Software en oplossingen kopen van Azure Marketplace
description: Meer informatie over hulpprogramma's die software-aankopen en -beheer vereenvoudigen en stroomlijnen in Azure Marketplace.
ms.service: marketplace-customer
ms.topic: conceptual
author: Guyshu
ms.author: gushuchm
ms.date: 06/22/2021
ms.openlocfilehash: 0e79674825f8ab28fa4b0e68dd01c9c1b7e8c27a
ms.sourcegitcommit: 4118de5cf55d1bd618ecca13c1b2ec59d80f43db
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 06/24/2021
ms.locfileid: "112565182"
---
# <a name="azure-marketplace-purchasing"></a><span data-ttu-id="ec78a-103">Azure Marketplace kopen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec78a-103">Azure Marketplace purchasing</span></span>

<span data-ttu-id="ec78a-104">Azure Marketplace bevat talloze hulpprogramma's en functies die het aankoopproces vereenvoudigen, factureren en beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec78a-104">Azure Marketplace has numerous tools and features that simplify and streamline the process of purchasing, invoicing, and managing purchasing policy.</span></span>

## <a name="simplified-procurement"></a><span data-ttu-id="ec78a-105">Vereenvoudigde aanschaf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec78a-105">Simplified procurement</span></span>

<span data-ttu-id="ec78a-106">Met Azure Marketplace kunt u het aankoopproces vereenvoudigen via verschillende aankoopopties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec78a-106">Azure Marketplace helps you simplify the procurement process through different purchasing options.</span></span> <span data-ttu-id="ec78a-107">Als u producten koopt met een creditcard die is gekoppeld aan uw Azure-account, worden alle aankopen geconsolideerd op één factuur en gefactureerd op de creditcard van uw keuze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec78a-107">If you purchase products using a credit card associated with your Azure account, all purchases will be consolidated on a single invoice and billed to the credit card of choice.</span></span> <span data-ttu-id="ec78a-108">Als u een grote klant bent, kunt u kopen met behulp van een Enterprise Agreement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec78a-108">If you are a large customer, you can purchase using an Enterprise Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="ec78a-109">Bij een EA worden software-aankopen automatisch opgenomen in uw Azure-factuur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec78a-109">With an EA, any software purchases are automatically included in your Azure invoice.</span></span> <span data-ttu-id="ec78a-110">Uw factuur bevat eerst de gebruikskosten voor Azure, gevolgd door de kosten voor Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec78a-110">Your invoice will contain Azure usage charges first, followed by Azure Marketplace charges.</span></span>

<span data-ttu-id="ec78a-111">Wanneer u aankopen via Azure Marketplace, elimineert u de complexiteit van het beheren van afzonderlijke leveranciersrelaties en facturen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec78a-111">When you purchase through Azure Marketplace, you eliminate the complexity of managing individual vendor relationships and invoices.</span></span> <span data-ttu-id="ec78a-112">U krijgt één geconsolideerde maandelijkse factuur van Microsoft die zowel uw Azure Marketplace als uw Azure-kosten omvat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec78a-112">You get a single, consolidated monthly bill from Microsoft that includes both your Azure Marketplace purchases and your Azure charges.</span></span>

## <a name="permission-to-purchase"></a><span data-ttu-id="ec78a-113">Machtiging voor aankoop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec78a-113">Permission to purchase</span></span>

<span data-ttu-id="ec78a-114">Nadat u de juiste softwaretoepassing hebt gevonden, is het eenvoudig om de aankoop te voltooien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec78a-114">After you've found the right software application, completing the purchase is simple.</span></span> <span data-ttu-id="ec78a-115">U hebt echter geschikte machtigingen nodig binnen het Azure-abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec78a-115">You will, however, need suitable permissions within the Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="ec78a-116">Omdat Azure werkt met een RBAC-model (Role [Based Access Control),](/azure/role-based-access-control/overview) heeft  uw account machtigingen nodig als eigenaar van het abonnement of inzendermachtigingen om een aankoop te doen. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec78a-116">Since Azure operates on a [Role Based Access Control](/azure/role-based-access-control/overview) (RBAC) model, your account needs **subscription owner** or **contributor** permissions to make a purchase.</span></span>

<span data-ttu-id="ec78a-117">Voordat u een aankoop voltooit, moet u ervoor zorgen dat de gebruiker de juiste configuratie heeft in de Azure-tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec78a-117">Before completing a purchase, make sure the user has the correct configuration in the Azure tenant.</span></span> <span data-ttu-id="ec78a-118">Dit helpt fouten tijdens de aankoop te voorkomen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec78a-118">This will help prevent errors during purchase.</span></span>

<span data-ttu-id="ec78a-119">Zoek in Azure Marketplace in de Azure Portal de toepassing die u wilt kopen  en selecteer Maken **of Instellen en abonneren.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec78a-119">In the Azure Marketplace experience in the Azure portal, find the application you want to buy and select **Create** or **Set up + subscribe**.</span></span> <span data-ttu-id="ec78a-120">U wordt gevraagd om wat informatie in te vullen voordat u uw nieuwe oplossing kunt gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec78a-120">You'll be prompted to complete some information before being able to use your new solution.</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="ec78a-121">Goedkeuring in Private Marketplace duidt niet op de aanschaf van een oplossing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec78a-121">Approval into Private Marketplace does not indicate procurement of a solution.</span></span>

:::image type="content" source="media/overview/offer-create-screen.png" alt-text="De knop Maken van aanbieding.":::

:::image type="content" source="media/overview/button-set-up-and-subscribe.png" alt-text="De knop Instellen en abonneren.":::

<span data-ttu-id="ec78a-124">Als u een oplossing wilt implementeren vanuit de Azure Marketplace  Online Store, selecteert u Nu downloaden op de productbeschrijvingspagina en meld u vervolgens aan met de referenties van uw Azure-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec78a-124">If you want to deploy a solution from the Azure Marketplace online store, select **Get it now** on the product description page and then sign in with your Azure account credentials.</span></span>

:::image type="content" source="media/overview/sign-in-to-azure-marketplace.png" alt-text="Het Azure Marketplace aanmeldingsvenster.":::

<span data-ttu-id="ec78a-126">Nadat u zich hebt aanmelden, wordt u omgeleid naar het product in de Azure Portal uw aankoop te voltooien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec78a-126">Once you sign in, you will be redirected to the product in the Azure portal to complete your purchase.</span></span>

## <a name="purchase-policy-management"></a><span data-ttu-id="ec78a-127">Beheer van aankoopbeleid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec78a-127">Purchase policy management</span></span>

<span data-ttu-id="ec78a-128">Met Microsoft kunt u gebruikersaankopen beheren via uw factureringsprofiel als de beheerder van het Azure-abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec78a-128">Microsoft lets you manage user purchases through your billing profile as the Azure subscription administrator.</span></span> <span data-ttu-id="ec78a-129">Kies uit drie opties:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec78a-129">Choose from three options:</span></span>

- <span data-ttu-id="ec78a-130">**Gratis en betaald:** hiermee kunnen gebruikers alle Azure Marketplace verkrijgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec78a-130">**Free + Paid** – Allows users to acquire any Azure Marketplace software application.</span></span>
- <span data-ttu-id="ec78a-131">**Gratis:** hiermee kunnen gebruikers alleen gratis software van Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec78a-131">**Free** – Allows users to deploy only free software from Azure Marketplace.</span></span>
- <span data-ttu-id="ec78a-132">**Nee:** hiermee voorkomt u dat gebruikers software van Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec78a-132">**No** – Prevents users from deploying any software from Azure Marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="ec78a-133">Deze instellingen zijn van toepassing op alle gebruikers met toegang tot uw Azure-abonnement, zodat u de IT-aanschaf kunt beheren via de Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec78a-133">These settings apply to all users with access to your Azure subscription, which gives you the capability to control IT procurement through the Azure portal.</span></span>

:::image type="content" source="media/overview/billing-profile-policy-settings.png" alt-text="It-inkoop beheren via de Azure Portal.":::

## <a name="cost-management"></a><span data-ttu-id="ec78a-135">Kostenbeheer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec78a-135">Cost management</span></span>

<span data-ttu-id="ec78a-136">Wanneer u producten van Azure Marketplace, wilt u inzichten krijgen die u helpen bij het beheren van kosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec78a-136">As you purchase products from Azure Marketplace, you want to get insights that help you manage costs.</span></span> <span data-ttu-id="ec78a-137">Azure Cost Management is een gratis hulpprogramma voor het weergeven van informatie over de producten die u hebt aangeschaft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec78a-137">Azure Cost Management is a free tool for viewing information on the products you've purchased.</span></span> <span data-ttu-id="ec78a-138">U kunt Cost Management om details te bekijken van de services waar u in de afgelopen tijd geld aan uit geeft en hoe deze kosten worden bij te houden ten opzichte van de budgetten die u hebt ingesteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec78a-138">You can use Cost Management to see details of what services you're spending money on over time and how those costs track against the budgets you've set.</span></span> <span data-ttu-id="ec78a-139">Naast het instellen van budgetten kunt u rapporten plannen en abonnementskosten analyseren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec78a-139">In addition to setting budgets, you can schedule reports and analyze subscription costs.</span></span> <span data-ttu-id="ec78a-140">Meer informatie over Azure Cost Management door de module Microsoft Learn kosten analyseren en budgetten maken met [Azure Cost Management.](/learn/modules/analyze-costs-create-budgets-azure-cost-management/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec78a-140">Learn more about Azure Cost Management by completing the Microsoft Learn module on [Analyze costs and create budgets with Azure Cost Management](/learn/modules/analyze-costs-create-budgets-azure-cost-management/).</span></span>

<span data-ttu-id="ec78a-141">U kunt de kosten en facturen van uw Azure Marketplace bekijken via het hulpprogramma kostenanalyse onder Azure Cost Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec78a-141">You can view your Azure Marketplace charges and invoices on the cost analysis tool under Azure Cost Management.</span></span>

:::image type="content" source="media/overview/azure-cost-management.png" alt-text="Gebruik Azure Cost Management om inzicht te krijgen in uw aangeschafte producten.":::

## <a name="purchase-validation-checks"></a><span data-ttu-id="ec78a-143">Validatiecontroles voor aankopen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec78a-143">Purchase validation checks</span></span>

<span data-ttu-id="ec78a-144">Het kopen van een aanbieding Azure Marketplace kan om verschillende redenen mislukken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec78a-144">Purchasing an offer through Azure Marketplace can fail for different reasons.</span></span> <span data-ttu-id="ec78a-145">Het gebruik van de opdrachtregelinterface (CLI) voor een aankoop veroorzaakt waarschijnlijk meer fouten, omdat u mogelijk probeert een aanbieding aan te schaffen die niet beschikbaar of zichtbaar is in Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec78a-145">Using the command-line interface (CLI) for a purchase is more likely to cause errors since you may be trying to purchase an offer that is not available or visible in Azure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="ec78a-146">Hieronder vindt u de controles die ertoe kunnen leiden dat een aankoop mislukt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec78a-146">Following are the checks that can cause a purchase to fail:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ec78a-147">Het abonnement behoort tot een Enterprise Agreement (EA) en de EA-beheerder heeft Azure Marketplace uitgeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec78a-147">The subscription belongs to an Enterprise Agreement (EA) and the EA admin disabled Azure Marketplace purchases.</span></span>
1. <span data-ttu-id="ec78a-148">De EA-beheerder heeft aankopen alleen ingeschakeld voor gratis aanbiedingen en de aanbieding is een betaalde aanbieding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec78a-148">The EA admin has enabled purchases only for free offers and the offer is a paid offer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="ec78a-149">De aanbieding is niet te vinden in de marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec78a-149">The offer is not found in the marketplace.</span></span>
1. <span data-ttu-id="ec78a-150">De Onafhankelijke softwareleverancier (ISV) is gestopt met het verkopen van de aanbieding, ten minste in uw regio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec78a-150">The Independent Software Vendor (ISV) stopped selling the offer, at least in your region.</span></span>
1. <span data-ttu-id="ec78a-151">Het abonnement dat u gebruikt, behoort tot een factureringsaccount in een regio waarin de aanbieding niet beschikbaar is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec78a-151">The subscription you are using belongs to a billing account in a region where the offer is not available.</span></span>
1. <span data-ttu-id="ec78a-152">Het abonnement/de factureringsrekening is niet gekoppeld aan een geldig betaalmiddel (zoals een geldige creditcard).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec78a-152">The subscription/billing account is not associated with a valid payment instrument (such as a valid credit card).</span></span>
1. <span data-ttu-id="ec78a-153">Het abonnement behoort tot een Cloud Solution Provider (CSP) en de ISV heeft geweigerd te verkopen via een CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec78a-153">The subscription belongs to a Cloud Solution Provider (CSP) and the ISV declined to sell through a CSP.</span></span>
1. <span data-ttu-id="ec78a-154">Private Marketplace is ingeschakeld voor het abonnement en de aanbieding staat niet in de lijst met toegestane aanbiedingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec78a-154">Private Marketplace is enabled for the subscription and the offer is not in the list of allowed offers.</span></span>
1. <span data-ttu-id="ec78a-155">De aanbieding is Privé/Preview voor specifieke klanten en het abonnement staat niet in de lijst met toegestane klanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec78a-155">The offer is Private/Preview for specific customers and the subscription is not in the list of allowed customers.</span></span>

<span data-ttu-id="ec78a-156">Het kopen van Marketplace-aanbiedingen kan mislukken als er een conflict is met Azure Policy gedefinieerd door de Azure-beheerder in uw organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec78a-156">Purchasing marketplace offers might fail if it conflicts with as Azure Policy defined by the Azure administrator in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="ec78a-157">U kunt bijvoorbeeld Microsoft.SaaS niet aanschaffen als dit niet in de lijst met toegestane toepassingen van **uw organisatie** staat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec78a-157">For example, you can't purchase Microsoft.SaaS if it isn't in your organization's **allowed** list.</span></span> <span data-ttu-id="ec78a-158">Zie de Azure Policy [voor meer informatie.](/azure/governance/policy/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec78a-158">For details, see [Azure Policy documentation](/azure/governance/policy/).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ec78a-159">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec78a-159">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="ec78a-160">Facturering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec78a-160">Billing and invoicing</span></span>](billing-invoicing.md)