---
title: Een SaaS-aanbieding kopen in Azure Portal
description: Meer informatie over het zoeken en kopen van een SaaS-aanbieding in Azure Portal.
author: mingshen-ms
ms.author: mingshen
ms.reviewer: dannyevers
ms.service: marketplace
ms.subservice: partnercenter-marketplace-publisher
ms.topic: how-to
ms.date: 06/29/2021
ms.openlocfilehash: a124e4c5bb31a1fbb744bf2c5e1ea65a356bdd54
ms.sourcegitcommit: 1d09ccaaa54f167b0c63e99761172ebe84e89f2e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 07/02/2021
ms.locfileid: "113221437"
---
# <a name="purchase-a-saas-offer-in-azure-portal"></a><span data-ttu-id="1dbf8-103">Een SaaS-aanbieding kopen in Azure Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-103">Purchase a SaaS offer in Azure portal</span></span>

<span data-ttu-id="1dbf8-104">In dit artikel worden de verschillende opties en vereisten beschreven voor het zoeken, proberen en kopen van een SaaS-aanbieding (Software-as-a-Service) van de Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-104">This article explains the different options and requirements for searching, trying, and purchasing a software-as-a-service (SaaS) offer from the Azure portal.</span></span>

## <a name="create-a-saas-subscription"></a><span data-ttu-id="1dbf8-105">Een SaaS-abonnement maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-105">Create a SaaS subscription</span></span>

<span data-ttu-id="1dbf8-106">Als u een SaaS-abonnement wilt kopen, hebt u een Azure-gebruikersaccount nodig met toegang tot een geschikt Azure-abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-106">To purchase a SaaS subscription, you need an Azure user account with access to an appropriate Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="1dbf8-107">Dit abonnement wordt gebruikt voor facturering en voor compartimentering van uw aangeschafte cloudbronnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-107">This subscription will be used for billing as well as for compartmentalization of your purchased cloud resources.</span></span> <span data-ttu-id="1dbf8-108">Zie Een extra Azure-abonnement maken voor meer informatie [over Azure-abonnementen.](/azure/cost-management-billing/manage/create-subscription)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-108">To learn more about Azure subscriptions, see [Create an additional Azure subscription](/azure/cost-management-billing/manage/create-subscription).</span></span>

<span data-ttu-id="1dbf8-109">Selecteer in Azure Portal de gewenste SaaS-aanbieding in de **sectie Marketplace.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-109">In the Azure portal, select the desired SaaS offer in the **Marketplace** section.</span></span>

<span data-ttu-id="1dbf8-110">Een Software-as-a-Service-abonnement biedt het recht om een service voor een bepaalde periode te gebruiken via een online abonnement in plaats van lokale installatie op afzonderlijke computers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-110">A Software-as-a-Service subscription provides the right to use a service for a given period of time via an online subscription instead of local installation on individual computers.</span></span> <span data-ttu-id="1dbf8-111">Een abonnement is een overeenkomst voor het gebruik van een of meer cloudplatforms of -services, waarvoor kosten in rekening worden gebracht op basis van licentiekosten per gebruiker of op basis van resourceverbruik in de cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-111">A subscription is an agreement to use one or more cloud platforms or services, for which charges accrue based on either a per-user license fee or on cloud-based resource consumption.</span></span> <span data-ttu-id="1dbf8-112">Een organisatie kan meerdere SaaS-abonnementen hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-112">An organization can have multiple SaaS subscriptions.</span></span>

<span data-ttu-id="1dbf8-113">Beperkingen voor SaaS-abonnementen zijn onder andere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-113">Restrictions on SaaS subscriptions include:</span></span>

- <span data-ttu-id="1dbf8-114">Geen studentabonnementen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-114">No student subscriptions.</span></span>
- <span data-ttu-id="1dbf8-115">Geen Visual Studio Enterprise-abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-115">No Visual Studio Enterprise subscription.</span></span>
- <span data-ttu-id="1dbf8-116">Geen gratis tegoedabonnementen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-116">No free credit subscriptions.</span></span>
- <span data-ttu-id="1dbf8-117">Voor betaalde aanbiedingen is een betaalmiddel vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-117">For paid offers, a payment instrument is required.</span></span>

## <a name="saas-offers-discovery-in-azure-portal"></a><span data-ttu-id="1dbf8-118">SaaS biedt detectie in Azure Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-118">SaaS offers discovery in Azure portal</span></span>

<span data-ttu-id="1dbf8-119">Zodra u zich in Azure Portal, zijn er een aantal manieren om uw zoekopdracht te beperken om u te richten op SaaS-aanbiedingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-119">Once you are in Azure portal, there are a few ways to narrow your search to focus on SaaS offers.</span></span>

### <a name="narrowing-your-search"></a><span data-ttu-id="1dbf8-120">Uw zoekopdracht beperken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-120">Narrowing your search</span></span>

<span data-ttu-id="1dbf8-121">Selecteer op de startpagina onder **Azure-services** **de optie + Een resource maken** of **Marketplace.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-121">At the homepage, under **Azure services** select **+ Create a resource** or **Marketplace**.</span></span> <span data-ttu-id="1dbf8-122">Of gebruik de snelkoppeling **G + N overal** in het platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-122">Or use the shortcut **G + N** anywhere in the platform.</span></span>

- <span data-ttu-id="1dbf8-123">Verklein de resultaten tot SaaS-aanbiedingen met behulp van het filter **Aanbiedingstype** en selecteer **vervolgens SaaS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-123">Narrow down results to SaaS offers by using the **Offer Type** filter, then selecting **SaaS**.</span></span>
- <span data-ttu-id="1dbf8-124">Gebruik de algemene zoekopdracht bovenste navigatiebalk om een specifieke SaaS-aanbieding te vinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-124">Use the global search bar at the top navigation area, to find a specific SaaS offer.</span></span>

<span data-ttu-id="1dbf8-125">Zoek een [privé-SaaS-aanbieding door](/marketplace/private-offers) de banner boven aan de **marketplace-startpagina te** selecteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-125">Find a [Private SaaS offer](/marketplace/private-offers) by selecting the banner at the top of the **Marketplace** homepage.</span></span> <span data-ttu-id="1dbf8-126">Niet alle aanbiedingen of abonnementen zijn beschikbaar in alle geografische gebieden en sommige worden mogelijk alleen weergegeven voor bepaalde tenants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-126">Not all offers, or plans are available in all geographies and some might only appear for certain tenants.</span></span>

<span data-ttu-id="1dbf8-127">De gefilterde weergave toont elke beschikbare SaaS-aanbieding die wordt vertegenwoordigd door een titel. Selecteer er een om de pagina met productdetails weer te geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-127">The filtered view shows each available SaaS offer represented by a title.Select one to see the product details page.</span></span> <span data-ttu-id="1dbf8-128">Deze bevat de volgende secties:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-128">Which includes the following sections:</span></span>

- <span data-ttu-id="1dbf8-129">Overzicht: details over de service, marketing en het leermateriaal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-129">Overview – details about the service, marketing and learning materials</span></span>
- <span data-ttu-id="1dbf8-130">Abonnementen en prijzen: elke aanbieding bevat ten minste één abonnement met verschillende factureringsvoorwaarden en -prijzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-130">Plans + Pricing – each offer will include at least one plan with different billing terms and prices</span></span>
- <span data-ttu-id="1dbf8-131">Gebruiksgegevens en ondersteuning: omvat Publisher id, aanbiedings-id en abonnements-id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-131">Usage Information + Support – includes Publisher ID, Offer ID and Plan ID</span></span>
- <span data-ttu-id="1dbf8-132">Beoordeling en beoordelingen van de specifieke SaaS-aanbieding</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-132">Rating and Reviews of the specific SaaS offer</span></span>

## <a name="available-billing-models-plansskus-for-saas-offers"></a><span data-ttu-id="1dbf8-133">Beschikbare factureringsmodellen (abonnementen/SKU's) voor SaaS-aanbiedingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-133">Available billing models (plans/SKUs) for SaaS offers</span></span>

<span data-ttu-id="1dbf8-134">Elke SaaS-aanbieding heeft een of meer plannen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-134">Each SaaS offer will have one or more plans.</span></span> <span data-ttu-id="1dbf8-135">Aan elke aanbieding is een prijsmodel gekoppeld: vast tarief of per gebruiker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-135">Each offer has a pricing model associated with it: flat rate or per user.</span></span> <span data-ttu-id="1dbf8-136">Elke abonnementsprijs is terugkerende kosten, die nul dollar kunnen zijn (alle vermelde prijzen zijn alleen bedoeld als voorbeeld en zijn niet bedoeld om de werkelijke kosten weer te geven).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-136">Each plan price is recurring fee, which can be zero dollars (any listed prices are for example purposes only and not intended to reflect actual costs).</span></span> <span data-ttu-id="1dbf8-137">Deze kosten zijn vast tarief of prijs per gebruiker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-137">This fee is either flat rate, or price per user.</span></span> <span data-ttu-id="1dbf8-138">Beschikbare typen abonnementen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-138">Types of plans available:</span></span>

- <span data-ttu-id="1dbf8-139">**Maandelijkse abonnementen:** terugkerende maandelijkse kosten; vast of per gebruiker, maandelijkse kosten die worden betaald op basis van een maandelijks terugkeerpatroon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-139">**Monthly plans** – recurring monthly fee; flat or per user monthly fee that is paid on a monthly recurrence.</span></span> <span data-ttu-id="1dbf8-140">Wanneer de termijn is beëindigd, wordt het plan automatisch vernieuwd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-140">When the term ends, the plan will be renewed automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="1dbf8-141">**Jaarlijkse abonnementen:** terugkerende jaarlijkse kosten; vaste of jaarlijkse kosten per gebruiker die worden betaald op basis van een jaarlijks terugkeerpatroon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-141">**Annual plans** – recurring annual fee; flat or per user annual fee that is paid on an annual recurrence.</span></span> <span data-ttu-id="1dbf8-142">Wanneer de termijn is beëindigd, wordt het plan automatisch vernieuwd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-142">When the term ends, the plan will be renewed automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="1dbf8-143">**Aangepaste meters:** naast de terugkerende kosten kan een vast tariefplan ook optionele aangepaste dimensies met een meter bevatten voor het uitvalgebruik dat niet is opgenomen in het vast tarief.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-143">**Custom meters** – along with the recurring fees, a flat rate plan can also include optional custom metered dimensions for the overage usage not included in the flat rate.</span></span> <span data-ttu-id="1dbf8-144">Elke dimensie vertegenwoordigt een factureerbare eenheid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-144">Each dimension represents a billable unit.</span></span> <span data-ttu-id="1dbf8-145">Dit zijn variabele kosten die veranderen op basis van het gebruik van gemeten eenheden, zoals: bandbreedte, tickets of verwerkte e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-145">This is a variable cost that changes according to usage of metered units, such as: bandwidth, tickets, or email processed.</span></span> <span data-ttu-id="1dbf8-146">Er worden maandelijks kosten in rekening gebracht op basis van uw verbruik van deze dimensies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-146">You'll be charged according to your consumption of these dimensions at the monthly basis.</span></span> <span data-ttu-id="1dbf8-147">Houd er rekening mee dat het uitvalverbruik alleen begint wanneer u alle eenheden naar gebruik hebt gebruikt die zijn opgenomen in het vast tarief.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-147">Please note, overage consumption starts only when you used all metered units included in the flat rate.</span></span>
- <span data-ttu-id="1dbf8-148">**Gratis proefversie:** in sommige gevallen bevat het abonnement een proefperiode van één maand, waarin u de software gratis kunt gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-148">**Free Trial** – in some cases, the plan includes a trial period of one month, during which you can use the software for free.</span></span>  <span data-ttu-id="1dbf8-149">Zodra de proefperiode is afgelopen, worden er kosten in rekening gebracht op basis van uw abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-149">Once the trial period is over, you'll then be charged according to your plan.</span></span> <span data-ttu-id="1dbf8-150">Proefaanbiedingen zijn niet compatibel met aangepaste meters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-150">Trial offers aren't compatible with custom meters.</span></span>

<span data-ttu-id="1dbf8-151">Deze prijsmodellen zijn beschikbaar voor openbare en persoonlijke abonnementen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-151">These pricing models are available for both Public and Private plans.</span></span>

## <a name="saas-purchase-experience"></a><span data-ttu-id="1dbf8-152">SaaS-aankoopervaring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-152">SaaS purchase experience</span></span>

1. <span data-ttu-id="1dbf8-153">Selecteer op de productpagina een plan dat aan uw behoeften voldoet en ga door **met instellen en abonneren**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-153">On the product page, select a plan that meets your needs, and continue to **set up + subscribe**</span></span>
2. <span data-ttu-id="1dbf8-154">Als onderdeel van het aankoopproces wordt u  omgeleid naar het tabblad Basisinformatie en moet u het volgende doen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-154">As part of the purchase process, you'll be redirected to the **Basics** tab and you'll be required to:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="1dbf8-155">*Definieer* welk abonnement u wilt gebruiken voor facturering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-155">Define which *Subscription* you would like to use for billing.</span></span> <span data-ttu-id="1dbf8-156">Voor het Azure-abonnement dat u gebruikt, moet een geldige aankoopmethode zijn gedefinieerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-156">The Azure subscription that you use should have a valid purchase method defined for it.</span></span> <span data-ttu-id="1dbf8-157">U moet het juiste machtigingsniveau hebben of een resourcegroep onder dat abonnement hebben met het juiste machtigingsniveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-157">You should have the right level of permission, or have a resource group under that subscription with the right level of permissions.</span></span> <span data-ttu-id="1dbf8-158">Het land van facturering moet ook een land zijn waar de aanbieding kan worden gekocht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-158">Also, its billing country should be a country where the offer is available for purchase.</span></span> <span data-ttu-id="1dbf8-159">Azure-abonnementen zonder geldige betalingswijze (bijvoorbeeld een MSDN-abonnement) kunnen alleen worden gebruikt om gratis abonnementen te kopen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-159">Azure subscriptions without valid a payment method (for example an MSDN subscription) can only be used to purchase free plans</span></span>
    1. <span data-ttu-id="1dbf8-160">Kies of maak een \**resourcegroep waarvan* de SaaS-resource deel zal uitmaken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-160">Choose or create a \**Resource Group* to which SaaS resource will belong.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="1dbf8-161">Typ een *naam voor* het SaaS-abonnement om dit later gemakkelijk te identificeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-161">Type a *Name* for SaaS subscription to easily identify it later.</span></span> <span data-ttu-id="1dbf8-162">Na aanschaf kunt u de naam niet meer wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-162">Once purchased, you can't change the name.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="1dbf8-163">Onder **Plan** ziet u het abonnement dat u hebt geselecteerd op de pagina met productdetails (PDP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-163">Under **Plan**, you'll see the plan you selected in the product detailed page (PDP).</span></span> <span data-ttu-id="1dbf8-164">Als u nog geen actieve selectie hebt gemaakt in de PDP, ziet u het standaardplan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-164">If you haven’t made an active selection in the PDP, you will see the default plan.</span></span> <span data-ttu-id="1dbf8-165">U kunt uw selectie wijzigen door de koppeling **Plan wijzigen te** selecteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-165">You can change your selection by selecting the **Change plan** link.</span></span> <span data-ttu-id="1dbf8-166">Selecteer de relevante factureringsperiode en kies vervolgens een ander abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-166">Select the relevant billing term and then choose another plan.</span></span> <span data-ttu-id="1dbf8-167">Mogelijk kunt u het abonnement na de aankoop wijzigen als de uitgever dit ondersteunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-167">You may be able to change the plan after the purchase, if the publisher supports it.</span></span> <span data-ttu-id="1dbf8-168">U kunt de termijn echter niet wijzigen van maandelijks in jaarlijks of van jaarlijks in maandelijks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-168">However, you will not be able to change the term from monthly to annual or from annual to monthly.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="1dbf8-169">Als het prijsmodel per gebruiker *is,* moet u mogelijk het aantal gebruikers *opgeven.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-169">In cases where the pricing model is *per user*, you may be required to specify the number of *Users*.</span></span> <span data-ttu-id="1dbf8-170">De prijs die u ziet, wordt gewijzigd op basis van het abonnement, het abonnement en de periode die u hebt geselecteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-170">The price that you see will change based on the subscription, plan, and term that you've selected.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1dbf8-171">Ga door **naar het** tabblad *Tags: tags* zijn door de gebruiker gedefinieerde sleutel-waardeparen, die rechtstreeks op een resource of resourcegroep kunnen worden geplaatst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-171">Proceed to **Tags** tab - *Tags* are user-defined key/value pairs, which can be placed directly on a resource or a resource group.</span></span> <span data-ttu-id="1dbf8-172">U kunt tags gebruiken om uw SaaS-resource later gemakkelijk te vinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-172">You can use tags to easily find your SaaS resource later on.</span></span> <span data-ttu-id="1dbf8-173">Azure ondersteunt momenteel maximaal 50 tags per resource en resourcegroep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-173">Azure currently supports up to 50 tags per resource and resource group.</span></span> <span data-ttu-id="1dbf8-174">Tags kunnen worden geplaatst op een resource op het moment dat deze wordt gemaakt of worden toegevoegd aan een bestaande resource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-174">Tags may be placed on a resource at the time of creation or added to an existing resource.</span></span>
4. <span data-ttu-id="1dbf8-175">Ga door **naar Beoordelen en abonneren om** de details van de aanbieding en het abonnement te bekijken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-175">Continue to **Review + Subscribe** to go through the offer and plan details.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="1dbf8-176">Bekijk *Gebruiksrechtovereenkomst,* *wijzigingen* en *privacybeleid van* de uitgever en ook voor Azure Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-176">Review *Terms of use*, *Amendments*, and *Privacy policy* of the publisher and also for Azure Marketplace</span></span>
    1. <span data-ttu-id="1dbf8-177">U wordt mogelijk gevraagd om uw contactgegevens toe te voegen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-177">You may be asked to add your contact details</span></span>
    1. <span data-ttu-id="1dbf8-178">*Basisbeginselen* en *tags bekijken*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-178">Review *Basics* and *Tags* details</span></span>
5. <span data-ttu-id="1dbf8-179">Selecteer na bevestiging **Abonneren.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-179">Upon confirmation, select **Subscribe**.</span></span>

## <a name="saas-subscription-and-configuration"></a><span data-ttu-id="1dbf8-180">SaaS-abonnement en -configuratie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-180">SaaS Subscription and configuration</span></span>

<span data-ttu-id="1dbf8-181">Wanneer u Abonneren selecteert, wordt het bericht 'Uw SaaS-abonnement wordt uitgevoerd' weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-181">When you select subscribe, a message states, “Your SaaS subscription is in progress”.</span></span> <span data-ttu-id="1dbf8-182">Dit proces duurt enkele minuten. Sluit het venster pas als het is voltooid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-182">This process should take a few minutes, don’t close the window until it's finished.</span></span>

<span data-ttu-id="1dbf8-183">Zodra het abonnement is voltooid, wordt er een bericht weergegeven dat uw SaaS-abonnement is voltooid en moet u het account configureren om van uw aankoop te profiteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-183">Once the subscription is completed, a message states that your SaaS subscription is completed, and you should configure the account to start enjoying your purchase.</span></span> <span data-ttu-id="1dbf8-184">U ontvangt ook een e-mailbericht waarin u wordt gevraagd het nieuwe abonnement te activeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-184">You'll also receive an email requesting you to activate the new subscription.</span></span> <span data-ttu-id="1dbf8-185">Als u niet degene bent die het SaaS-account gaat configureren, moet u dit e-mailbericht doorsturen naar de relevante persoon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-185">If you aren't the one who will configure the SaaS account, forward this email to the relevant person.</span></span>

<span data-ttu-id="1dbf8-186">Als u het proces wilt voltooien en de SaaS wilt gaan gebruiken, moet u beginnen met het configureren van uw abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-186">To complete the process and start using the SaaS, you're required to start configuring your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="1dbf8-187">Als u de **knop Account nu configureren** selecteert, wordt u omgeleid naar de website van de uitgever.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-187">By selecting the **Configure account now** button, it will redirect you to publisher’s website.</span></span>

<span data-ttu-id="1dbf8-188">U kunt ook de status van uw abonnement controleren door in de rechterbovenhoek van de koptekst het belpictogram te selecteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-188">You can also check your subscription status by selecting the ‘bell’ icon in the top-right corner of the header.</span></span>

<span data-ttu-id="1dbf8-189">Als u het configuratieproces niet binnen *30* dagen voltooit, wordt dit SaaS-abonnement *automatisch verwijderd.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-189">If you don’t complete the configuration process within *30 days*, this SaaS subscription will be automatically *deleted*.</span></span> <span data-ttu-id="1dbf8-190">De facturering begint nadat uw account is geconfigureerd op de website van de uitgever.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-190">Billing will start after your account is configured on the publisher’s website.</span></span>

<span data-ttu-id="1dbf8-191">Foutberichten die u tijdens het proces tegenkomt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-191">Error messages you might come across during the process:</span></span>

- <span data-ttu-id="1dbf8-192">De *abonnementsnaam van het geselecteerde abonnement kan* niet worden gekocht in een gratis abonnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-192">The plan *name of the plan selected* cannot be purchased on a free subscription</span></span>
  - <span data-ttu-id="1dbf8-193">Upgrade uw account. Zie https://aka.ms/UpgradeFreeSub voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-193">Upgrade your account, see https://aka.ms/UpgradeFreeSub for more details.</span></span>

- <span data-ttu-id="1dbf8-194">De aankoop is mislukt omdat er geen geldige creditcard is gevonden, noch een betalingswijze die is gekoppeld aan uw Azure-abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-194">Purchase has failed because we couldn't find a valid credit card, nor a payment method associated with your Azure subscription.</span></span>
  - <span data-ttu-id="1dbf8-195">Gebruik een ander Azure-abonnement of voeg de huidige creditcard of betalingswijze toe voor dit abonnement en doe het opnieuw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-195">Use a different Azure subscription or add\update current credit card or payment method for this subscription and retry.</span></span>

- <span data-ttu-id="1dbf8-196">De *abonnementsnaam van het abonnement dat* door de uitgever van de aanbieding is geselecteerd, is niet beschikbaar voor aankoop volgens de regels die zijn ingesteld door uw IT-beheerder.  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-196">Plan *name of the plan selected* of offer *offer name* by publisher *publisher of offer* is not available to you for purchase per the rules set by your IT Admin.</span></span>
  - <span data-ttu-id="1dbf8-197">Neem contact op met uw IT-beheerder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-197">Contact your IT Admin.</span></span>

- <span data-ttu-id="1dbf8-198">De *abonnementsnaam van het abonnement* dat is geselecteerd door de uitgever van de aanbieding, is niet beschikbaar voor aankoop vanwege de privé-marketplace-instellingen die zijn gemaakt door de IT-beheerder van uw tenant.  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-198">Plan *name of plan selected* of offer *plan selected* by publisher *publisher of offer* is not available to you for purchase due to private marketplace settings made by your tenant’s IT Admin.</span></span>
  - <span data-ttu-id="1dbf8-199">Neem contact op met uw IT-beheerder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-199">Contact your IT Admin</span></span>

- <span data-ttu-id="1dbf8-200">De aankoop is mislukt omdat de aangevraagde factureringsperiode leeg of ongeldig is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-200">Purchase failed because requested billing term is empty or invalid.</span></span>
  - <span data-ttu-id="1dbf8-201">Probeer een ander abonnement/andere factureringsperiode aan te schaffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-201">Try to purchase a different plan / billing term.</span></span>

- <span data-ttu-id="1dbf8-202">De aankoop is mislukt omdat de ondertekening van de juridische overeenkomst niet kan worden geverifieerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-202">Purchase has failed because we couldn't verify your signing on legal agreement.</span></span>
  - <span data-ttu-id="1dbf8-203">Opnieuw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-203">Retry.</span></span> <span data-ttu-id="1dbf8-204">Als de fout zich blijft voordoen, probeert u de aankoop te doen met een ander Azure-abonnement of kunt u contact opnemen met de ondersteuning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-204">If error persists, try to make the purchase using different Azure subscription or contact support.</span></span>

- <span data-ttu-id="1dbf8-205">De aankoop van *offerID by* publisher *publisherID* is mislukt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-205">Purchase of offer *offerID* by publisher *publisherID* has failed.</span></span> <span data-ttu-id="1dbf8-206">Deze aanbieding is momenteel niet beschikbaar voor aankoop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-206">This offer is currently not available for purchasing.</span></span>
  - <span data-ttu-id="1dbf8-207">Probeer het later opnieuw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-207">Try again later.</span></span> <span data-ttu-id="1dbf8-208">Als u na een uur dit foutbericht blijft ontvangen, neem dan contact op met de ondersteuning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-208">If after an hour you keep getting this error message, please contact support.</span></span>  

- <span data-ttu-id="1dbf8-209">De aankoop van plan *planID* van *offerID* van aanbieding door uitgever *publisherID* is mislukt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-209">Purchase of plan *planID* of offer *offerID* by publisher *publisherID* has failed.</span></span> <span data-ttu-id="1dbf8-210">Dit abonnement is momenteel niet beschikbaar voor aankoop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-210">This plan is currently not available for purchasing.</span></span>
  - <span data-ttu-id="1dbf8-211">Probeer het later opnieuw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-211">Try again later.</span></span> <span data-ttu-id="1dbf8-212">Als u na een uur dit foutbericht blijft ontvangen, neem dan contact op met de ondersteuning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-212">If after an hour you keep getting this error message, please contact support.</span></span> 

- <span data-ttu-id="1dbf8-213">Het *e-mailadres van de* client met object-id *ObjectID* is niet autorisatie om de actie *DeploymentValidationAction uit* te voeren via scope *ResourceGroup; DeploymentScope* of het bereik is ongeldig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-213">The client *email address* with object id *ObjectID* does not have authorization to perform action *DeploymentValidationAction* over scope *ResourceGroup; DeploymentScope* or the scope is invalid.</span></span>  
  - <span data-ttu-id="1dbf8-214">U krijgt dit bericht als u niet de juiste machtigingen hebt voor het Azure-abonnement/de resourcegroep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-214">You will get this message if you don’t have the right permissions on the Azure subscription/Resource Group.</span></span>  
    <span data-ttu-id="1dbf8-215">Als er onlangs toegang is verleend, vernieuwt u uw referenties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-215">If access was recently granted, please refresh your credentials.</span></span>  
    <span data-ttu-id="1dbf8-216">Als u resources wilt implementeren in een resourcegroep, moet u ten minste inzenderstoegang hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-216">To deploy resources into a resource group you must have at least Contributor access.</span></span> <span data-ttu-id="1dbf8-217">Controleer uw toegangsstatus onder **Resourcegroepen** en klik **Access Control.** Hier ziet u wie de 'eigenaar' is, die u kunt vragen om u toe te wijzen als 'Inzender'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-217">Check your access status under **Resource Groups** and then **Access Control**.This shows who the ‘Owner’ is, whom you can ask to assign you as a ‘Contributor’.</span></span>

- <span data-ttu-id="1dbf8-218">Het abonnement dat voor deze aankoop wordt gebruikt, staat geen Marketplace-aankopen toe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-218">Subscription used for this purchase doesn't allow Marketplace purchases.</span></span>  
  - <span data-ttu-id="1dbf8-219">Gebruik een ander abonnement of vraag uw beheerder om de definitie voor dit abonnement te wijzigen en het opnieuw te proberen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-219">Please use different subscription or ask your administrator to change definition for this subscription and retry.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="1dbf8-220">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-220">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="1dbf8-221">Als u al een aanbieding hebt aangeschaft in marketplace, gaat u naar [Facturering en facturering](/marketplace/billing-invoicing)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-221">If you already purchased an offer in the marketplace, go to [Billing and Invoicing](/marketplace/billing-invoicing)</span></span>
- <span data-ttu-id="1dbf8-222">U vindt hier ook meer informatie over [opties voor persoonlijke](/marketplace/private-offers) abonnementen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbf8-222">You can also learn more about [Private plans](/marketplace/private-offers) options.</span></span>
