---
title: Aanvragen voor geavanceerde specialisaties
ms.topic: how-to
ms.date: 07/07/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: Uw bedrijfsprofiel versterken in de Microsoft-partnerdirectory. Meer informatie over het gebruik Partner Center om u aan te melden voor geavanceerde specialisaties en deze te verdienen.
author: ArpithaKanuganti
ms.author: v-arkanu
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 76500ebf1b594e6097040ee810a94635cbb65eb7
ms.sourcegitcommit: 312f3800d0a0464af9df4d7ffb0d9faec273fd74
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 07/08/2021
ms.locfileid: "113489823"
---
# <a name="use-partner-center-to-apply-for-advanced-specializations-and-check-their-status"></a><span data-ttu-id="9ae76-104">Gebruik Partner Center om geavanceerde specialisaties aan te melden en hun status te controleren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-104">Use Partner Center to apply for advanced specializations and check their status</span></span>

<span data-ttu-id="9ae76-105">**Juiste rollen:** Globale | Accountbeheerder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-105">**Appropriate roles**: Global admin | Account admin</span></span>

<span data-ttu-id="9ae76-106">In dit artikel wordt beschreven hoe Partner Center dashboard kunt gebruiken om u aan te melden voor een geavanceerde [specialisatie,](advanced-specializations.md)uw voortgang te controleren en de benodigde stappen en validaties uit te voeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-106">This article describes how to use the Partner Center dashboard to apply for an [advanced specialization](advanced-specializations.md), check your progress, and complete necessary steps and validations.</span></span> <span data-ttu-id="9ae76-107">U ziet ook voorbeelden van het gebruik van Partner Center om bepaalde geavanceerde specialisaties te verkrijgen waarvoor een audit- of klantverwijzing is vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-107">You will also see examples of using Partner Center to attain certain advanced specializations that require either an audit or customer references.</span></span>

<span data-ttu-id="9ae76-108">Zie geavanceerde specialisaties voor meer informatie over de voordelen van geavanceerde specialisaties en hun specifieke vereisten Microsoft Partner Network [specialisaties.](https://partner.microsoft.com/membership/advanced-specialization)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-108">To learn more about the benefits of advanced specializations and their specific requirements, see [Microsoft Partner Network advanced specializations](https://partner.microsoft.com/membership/advanced-specialization).</span></span>

## <a name="use-partner-center-to-apply-for-advanced-specializations-or-check-their-status"></a><span data-ttu-id="9ae76-109">Gebruik Partner Center om geavanceerde specialisaties aan te melden of hun status te controleren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-109">Use Partner Center to apply for advanced specializations or check their status</span></span>

<span data-ttu-id="9ae76-110">Als u in aanmerking wilt komen voor een geavanceerde specialisatie, [](https://partner.microsoft.com/membership/competencies) moet u eerst voldoen aan bepaalde vereisten, zoals een Gold-competentie in een gerelateerd gebied.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-110">To qualify for an advanced specialization, you first have to meet certain prerequisites, such as a Gold [competency](https://partner.microsoft.com/membership/competencies) in a related area.</span></span> <span data-ttu-id="9ae76-111">Vervolgens moet u de volgende stappen Partner Center, vereisten en Microsoft-validaties uitvoeren voor die geavanceerde specialisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-111">You then need to apply in Partner Center and complete key steps, requirements, and Microsoft validations for that advanced specialization.</span></span>

<span data-ttu-id="9ae76-112">Veel van het proces is beschikbaar vanuit het Partner Center dashboard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-112">Much of the process is available from within the Partner Center dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="9ae76-113">Alleen gebruikers met een bepaalde Partner Center [hebben](permissions-overview.md) echter toegang tot dit Partner Center gebied.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-113">However, only users with a certain Partner Center [role](permissions-overview.md) can access this Partner Center area.</span></span>

<span data-ttu-id="9ae76-114">Als u toegang wilt krijgen tot dit gebied,  moet u de rol van **MPN-accountbeheerder** of globale beheerder krijgen voor het Microsoft-partneraccount van uw organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-114">To access this area, you must be granted the role of **MPN Account Admin** or **Global Admin** for your organization's Microsoft partner account.</span></span>

### <a name="follow-these-steps-to-access-this-area"></a><span data-ttu-id="9ae76-115">Volg deze stappen om toegang te krijgen tot dit gebied:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-115">Follow these steps to access this area:</span></span>

1. <span data-ttu-id="9ae76-116">Meld u aan bij het [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/home) van het Partnercentrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-116">Sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/home).</span></span>

2. <span data-ttu-id="9ae76-117">Selecteer de **MPN-sectie** van Partner Center menu, gevolgd door **Adv. Specialisaties.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-117">Select the **MPN** section of the Partner Center menu, followed by **Adv. Specializations**.</span></span> <span data-ttu-id="9ae76-118">Het menu wordt uitgebreid om alle geavanceerde specialisaties weer te geven die voor u beschikbaar zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-118">The menu expands to show all advanced specializations available to you.</span></span>

3. <span data-ttu-id="9ae76-119">Als u details wilt weergeven, selecteert u de naam van de geavanceerde specialisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-119">To view details, select the name of the advanced specialization.</span></span> <span data-ttu-id="9ae76-120">U ziet specifieke vereisten en stappen, uw huidige status en koppelingen naar verdere stappen of resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-120">You will see specific requirements and steps, your current status, and links to further steps or resources.</span></span>

   <span data-ttu-id="9ae76-121">U kunt terugkeren naar dit gebied van Partner Center om uw huidige status te zien bij het bereiken van een geavanceerde specialisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-121">You can return to this area of Partner Center to see your current status toward attaining any advanced specialization.</span></span>

4. <span data-ttu-id="9ae76-122">Nadat u alle vereisten voor een geavanceerde specialisatie hebt voltooid, controleert u dit  gebied van Partner Center opnieuw om te zien of uw status is gewijzigd in Actief voor een specifieke geavanceerde specialisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-122">Once you have completed all requirements for an advanced specialization, check this area of Partner Center again to see if your status has changed to **Active** for a specific advanced specialization.</span></span>

   <span data-ttu-id="9ae76-123">Met de actieve status wordt automatisch een geavanceerde specialisatietag voor uw **bedrijfsprofiel mogelijk** gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-123">Active status automatically enables an advanced specialization tag on your **Business profile**.</span></span> <span data-ttu-id="9ae76-124">Dit profiel is dan zichtbaar voor alle klanten die een [oplossingsprovider proberen te vinden.](https://www.microsoft.com/solution-providers/home)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-124">This profile will then be visible to all customers trying to [find a solution provider](https://www.microsoft.com/solution-providers/home).</span></span>

## <a name="use-partner-center-to-schedule-an-audit-or-include-customer-references-for-advanced-specializations"></a><span data-ttu-id="9ae76-125">Gebruik Partner Center om een controle te plannen of klantverwijzingen op te nemen voor geavanceerde specialisaties</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-125">Use Partner Center to schedule an audit or include customer references for advanced specializations</span></span>

<span data-ttu-id="9ae76-126">Over het algemeen moet u voor elke geavanceerde specialisatie een uitgelijnde gold-competentie hebben verdiend, samen met andere, aangepaste vereisten die uniek zijn voor die geavanceerde specialisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-126">In general, each advanced specialization requires you to have earned an aligned gold competency along with other, custom prerequisites that are unique to that advanced specialization.</span></span> <span data-ttu-id="9ae76-127">Voor sommige geavanceerde specialisaties moet u mogelijk ook het volgende doen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-127">Some advanced specializations may also need you to:</span></span>

- <span data-ttu-id="9ae76-128">Een controle plannen met een externe auditor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-128">Schedule an audit with a third-party auditor</span></span>
- <span data-ttu-id="9ae76-129">Klantverwijzingen verstrekken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-129">Provide customer references</span></span>

<span data-ttu-id="9ae76-130">Beide taken kunnen worden uitgevoerd in Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-130">Both tasks can be performed in Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="9ae76-131">Geavanceerde specialisaties waarvoor een controle met een externe auditor vereist is, zijn onder andere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-131">Advanced specializations that require an audit with a third-party auditor include:</span></span>

- <span data-ttu-id="9ae76-132">Analyse op Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-132">Analytics on Microsoft Azure</span></span>
- <span data-ttu-id="9ae76-133">Migratie van Data Warehouse naar Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-133">Data Warehouse Migration to Microsoft Azure</span></span>
- <span data-ttu-id="9ae76-134">Kubernetes in Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-134">Kubernetes on Microsoft Azure</span></span>
- <span data-ttu-id="9ae76-135">Migratie van Linux en opensourcedatabase naar Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-135">Linux and Open Source Database Migration to Microsoft Azure</span></span>
- <span data-ttu-id="9ae76-136">Microsoft Windows Virtual Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-136">Microsoft Windows Virtual Desktop</span></span>
- <span data-ttu-id="9ae76-137">Modernisering van webtoepassingen voor Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-137">Modernization of Web Applications to Microsoft Azure</span></span>
- <span data-ttu-id="9ae76-138">Migratie van Windows Server en SQL Server naar Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-138">Windows Server and SQL Server Migration to Microsoft Azure</span></span>
- <span data-ttu-id="9ae76-139">AI en Machine Learning in Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-139">AI and Machine Learning in Microsoft Azure</span></span>
- <span data-ttu-id="9ae76-140">Hybride cloudinfrastructuur met Microsoft Azure Stack HCI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-140">Hybrid Cloud Infrastructure with Microsoft Azure Stack HCI</span></span>
- <span data-ttu-id="9ae76-141">Hybride bewerkingen en beheer met Microsoft Azure Arc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-141">Hybrid Operations and Management with Microsoft Azure Arc</span></span>
- <span data-ttu-id="9ae76-142">Microsoft Azure VMware-oplossing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-142">Microsoft Azure VMware Solution</span></span>
- <span data-ttu-id="9ae76-143">DevOps met GitHub op Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-143">DevOps with GitHub on Microsoft Azure</span></span>
- <span data-ttu-id="9ae76-144">Netwerkservices in Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-144">Networking Services in Microsoft Azure</span></span>

<span data-ttu-id="9ae76-145">Geavanceerde specialisaties waarvoor klantverwijzingen nodig zijn, zijn onder andere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-145">Advanced specializations that require customer references include:</span></span>

- <span data-ttu-id="9ae76-146">Overname en wijzigingsbeheer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-146">Adoption and Change Management</span></span>
- <span data-ttu-id="9ae76-147">Aanroep voor Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-147">Calling for Microsoft Teams</span></span>
- <span data-ttu-id="9ae76-148">Vergaderingen en vergaderruimten voor Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-148">Meetings and meeting rooms for Microsoft Teams</span></span>
- <span data-ttu-id="9ae76-149">SAP op Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-149">SAP on Azure</span></span>
- <span data-ttu-id="9ae76-150">Implementatie van teamwork</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-150">Teamwork Deployment</span></span>
- <span data-ttu-id="9ae76-151">Identiteits- en toegangsbeheer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-151">Identity and Access Management</span></span>
- <span data-ttu-id="9ae76-152">Bedreigingsbeveiliging</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-152">Threat Protection</span></span>
- <span data-ttu-id="9ae76-153">Information Protection en governance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-153">Information Protection and Governance</span></span>
- <span data-ttu-id="9ae76-154">Cloudbeveiliging</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-154">Cloud Security</span></span>

<span data-ttu-id="9ae76-155">Geavanceerde specialisaties waarvoor geen controle of klantverwijzing nodig is, zijn onder andere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-155">Advanced specializations that do not require an audit or customer reference include:</span></span>

- <span data-ttu-id="9ae76-156">Ontwikkeling van toepassingen met weinig code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-156">Low Code Application Development</span></span>
- <span data-ttu-id="9ae76-157">Small and Midsize Business Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-157">Small and Midsize Business Management</span></span>

<span data-ttu-id="9ae76-158">In de volgende secties wordt beschreven hoe u een controle kunt plannen of klantverwijzingen kunt verstrekken in Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-158">The following sections describe how to schedule an audit or provide customer references in Partner Center.</span></span>

## <a name="schedule-an-audit-with-a-third-party-auditor"></a><span data-ttu-id="9ae76-159">Een controle plannen met een externe auditor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-159">Schedule an audit with a third-party auditor</span></span>

<span data-ttu-id="9ae76-160">Naast hun eigen vereisten moet u voor sommige geavanceerde specialisaties ook slagen voor *een geplande controle.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-160">Besides their own prerequisites, some advanced specializations also need you to pass a *scheduled audit*.</span></span> <span data-ttu-id="9ae76-161">Zie de eerdere lijst met geavanceerde specialisaties waarvoor een controle is vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-161">See the earlier list of advanced specializations that require an audit.</span></span>

<span data-ttu-id="9ae76-162">Volg vervolgens deze stappen om een controle in de volgende Partner Center:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-162">Then, follow these steps to schedule an audit in Partner Center:</span></span>

1. <span data-ttu-id="9ae76-163">Meld u aan bij het [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/home) van het Partnercentrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-163">Sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/home).</span></span>

2. <span data-ttu-id="9ae76-164">Selecteer de **MPN-sectie** van Partner Center menu, gevolgd door **Adv. Specialisaties.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-164">Select the **MPN** section of the Partner Center menu, followed by **Adv. Specializations**.</span></span> <span data-ttu-id="9ae76-165">Het menu wordt uitgebreid om alle geavanceerde specialisaties weer te geven die voor u beschikbaar zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-165">The menu expands to show all advanced specializations available to you.</span></span>

3. <span data-ttu-id="9ae76-166">Selecteer de naam van de geavanceerde specialisatie die vereist dat u een controle wilt plannen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-166">Select the name of the advanced specialization that requires you to schedule an audit.</span></span> <span data-ttu-id="9ae76-167">Stel bijvoorbeeld dat u Modernisering van webtoepassingen selecteert om **te Microsoft Azure.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-167">For example, let's say you select **Modernization of Web Applications to Microsoft Azure**.</span></span> <span data-ttu-id="9ae76-168">De pagina vereisten wordt vervolgens weergegeven voor deze geavanceerde specialisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-168">The prerequisites page then appears for this advanced specialization.</span></span>

   :::image type="content" source="images/advancedspecializations/as-1.png" alt-text="Pagina met voorbeeldvereisten met vereisten voor het verdienen van een specifieke geavanceerde specialisatie.":::

4. <span data-ttu-id="9ae76-170">Zodra u aan alle vereisten voor deze geavanceerde specialisatie voldoet, kunt u op deze pagina de knop **Controle** plannen selecteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-170">Once you meet all the prerequisites for this advanced specialization, you will be able to select the **Schedule audit** button from this page.</span></span>

   - <span data-ttu-id="9ae76-171">Totdat u aan alle vereisten op deze pagina voldoet, blijft uw status **Niet gestart.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-171">Until you meet all prerequisites shown on this page, your status will remain **Not Started**.</span></span> <span data-ttu-id="9ae76-172">De **knop Controle plannen** blijft ook uitgeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-172">The **Schedule audit** button will also remain disabled.</span></span> 
   - <span data-ttu-id="9ae76-173">Zodra aan alle vereisten en de controle is voldaan, wordt uw status gewijzigd in **Actief.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-173">Once all prerequisites are met along with the audit, your status will change to **Active**.</span></span>

## <a name="provide-customer-references-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="9ae76-174">Geef klantverwijzingen op in Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-174">Provide customer references in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="9ae76-175">Naast hun eigen vereisten moet u voor sommige geavanceerde specialisaties ook *klantverwijzingen verstrekken.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-175">Besides their own prerequisites, some advanced specializations also need you to provide *customer references*.</span></span> <span data-ttu-id="9ae76-176">Bekijk de eerdere lijst met geavanceerde specialisaties waarvoor klantverwijzingen zijn vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-176">See the earlier list of advanced specializations that require customer references.</span></span>

<span data-ttu-id="9ae76-177">Volg vervolgens deze stappen om klantverwijzingen op te geven in Partner Center:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-177">Then, follow these steps to provide customer references in Partner Center:</span></span>

1. <span data-ttu-id="9ae76-178">Meld u aan bij het [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/home) van het Partnercentrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-178">Sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/home).</span></span>

2. <span data-ttu-id="9ae76-179">Selecteer de **MPN-sectie** van Partner Center menu, gevolgd door **Adv. Specialisaties.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-179">Select the **MPN** section of the Partner Center menu, followed by **Adv. Specializations**.</span></span> <span data-ttu-id="9ae76-180">Het menu wordt uitgebreid om alle geavanceerde specialisaties weer te geven die voor u beschikbaar zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-180">The menu expands to show all advanced specializations available to you.</span></span>

3. <span data-ttu-id="9ae76-181">Selecteer de naam van de geavanceerde specialisatie die vereist dat u klantverwijzingen op te geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-181">Select the name of the advanced specialization that requires you to provide customer references.</span></span> <span data-ttu-id="9ae76-182">Stel bijvoorbeeld dat u Vergaderingen en Vergaderruimten **selecteert voor Microsoft Teams.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-182">For example, let's say you select **Meetings and Meeting Rooms for Microsoft Teams**.</span></span>

   <span data-ttu-id="9ae76-183">De pagina vereisten wordt vervolgens weergegeven voor deze geavanceerde specialisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-183">The prerequisites page then appears for this advanced specialization.</span></span> <span data-ttu-id="9ae76-184">Naast goudkleurige competentie, certificeringen en een prestatievereiste, moet u voor deze geavanceerde specialisatie ook drie klantverwijzingen bieden die laten zien hoe u deze kunt implementeren en beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-184">In addition to gold competency, certifications, and a performance requirement, this advanced specialization also requires you to provide three customer references that demonstrate your ability to deploy and manage.</span></span>

   :::image type="content" source="images/advancedspecializations/as-2.png" alt-text="Voorbeeld van de pagina met vereisten voor geavanceerde specialisaties, die verwijzingen van klanten vereist.":::

4. <span data-ttu-id="9ae76-186">Totdat u voldoet aan alle vereisten die op deze pagina worden weergegeven en klantverwijzingen hebt verstrekt, blijft uw status **Niet gestart.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-186">Until you meet all the prerequisites shown on this page and provide customer references, your status will remain **Not Started**.</span></span> <span data-ttu-id="9ae76-187">Zodra aan alle vereisten is voldaan, wordt uw status gewijzigd in **Actief.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-187">Once all prerequisites are met, your status will change to **Active**.</span></span>

## <a name="how-azure-consumption-revenue-acr-is-calculated-for-each-advanced-specialization"></a><span data-ttu-id="9ae76-188">Hoe Azure Consumption Revenue (ACR) wordt berekend voor elke geavanceerde specialisatie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-188">How Azure Consumption Revenue (ACR) is calculated for each advanced specialization:</span></span>

- <span data-ttu-id="9ae76-189">Partner-naar-klant-associaties zijn opgenomen: Digitale [Partner of Record-koppeling](https://support.microsoft.com/topic/link-a-partner-id-for-azure-performance-pal-or-dpor-a8eed43b-82a8-f017-3b1a-f9c8aa385d32) naar een klant, of CSP-partner voor directe factuur of indirecte CSP-reseller voor een klant- of [PAL-koppeling (Partner Admin Link)](/azure/cost-management-billing/manage/link-partner-id) aan een klant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-189">Partner-to-customer associations included: [Digital Partner of Record](https://support.microsoft.com/topic/link-a-partner-id-for-azure-performance-pal-or-dpor-a8eed43b-82a8-f017-3b1a-f9c8aa385d32) association to a customer, or CSP direct-bill partner or CSP indirect reseller for a customer or [Partner Admin Link (PAL)](/azure/cost-management-billing/manage/link-partner-id) association to a customer.</span></span>
- <span data-ttu-id="9ae76-190">ACR van abonnementen met aanbiedingstypen Trial, Benefits-programma's, Ondersteuning en Intern wordt niet meegetelde bij de geavanceerde specialisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-190">ACR from subscriptions with Offer types Trial, Benefits programs, Support, and Internal is not counted towards the advanced specialization.</span></span>

<span data-ttu-id="9ae76-191">**Velden voor omzet azure-verbruik**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-191">**Azure Consumption revenue fields**</span></span>

| <span data-ttu-id="9ae76-192">Veldnaam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-192">Field Name</span></span> | <span data-ttu-id="9ae76-193">Beschrijving van veld</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-193">Field Description</span></span> |
|-------------|----------------------|
| <span data-ttu-id="9ae76-194">Serviceniveau 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-194">Service Level 1</span></span> | <span data-ttu-id="9ae76-195">Het hoogste niveau waarop Azure-services worden gebundeld (zie: https://azure.microsoft.com/services/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-195">Highest level at which Azure Services are bundled (see: https://azure.microsoft.com/services/).</span></span> |
| <span data-ttu-id="9ae76-196">Serviceniveau 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-196">Service Level 2</span></span> | <span data-ttu-id="9ae76-197">Op het tweede niveau gebaseerde Azure-services (bijvoorbeeld: https://azure.microsoft.com/pricing/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-197">Second Highest level Azure Services based (eg: https://azure.microsoft.com/pricing/)</span></span> |
| <span data-ttu-id="9ae76-198">Serviceniveau 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-198">Service Level 3</span></span> | <span data-ttu-id="9ae76-199">Op het derde niveau gebaseerde Azure-services (bijvoorbeeld: https://azure.microsoft.com/pricing/details/virtual-machines/linux/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-199">Third Highest level Azure Services based (eg: https://azure.microsoft.com/pricing/details/virtual-machines/linux/)</span></span> |
| <span data-ttu-id="9ae76-200">Serviceniveau 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-200">Service Level 4</span></span> | <span data-ttu-id="9ae76-201">Op het vierde hoogste niveau gebaseerde Azure-services (bijvoorbeeld: https://azure.microsoft.com/pricing/details/virtual-machines/linux/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-201">Fourth Highest level Azure Services based (eg: https://azure.microsoft.com/pricing/details/virtual-machines/linux/)</span></span> |
| <span data-ttu-id="9ae76-202">Servicegroep 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-202">Service Group 2</span></span> | <span data-ttu-id="9ae76-203">Groeperen van Azure-services op basis van een servicecategorie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-203">Grouping of Azure services according to a service category</span></span> |
| <span data-ttu-id="9ae76-204">Servicegroep 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-204">Service Group 3</span></span> | <span data-ttu-id="9ae76-205">Groeperen van Azure-services op basis van een servicesubcategorie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-205">Grouping of Azure services according to a service subcategory</span></span> |
| <span data-ttu-id="9ae76-206">Service-beïnvloeder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-206">Service Influencer</span></span> | <span data-ttu-id="9ae76-207">Groeperen van Azure-services die zijn toe te staan aan een specifieke verbruiksactiviteit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-207">Grouping of Azure services mapped to a specific consumption activity</span></span> |
| <span data-ttu-id="9ae76-208">Besturingssysteem berekenen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-208">Compute OS</span></span> | <span data-ttu-id="9ae76-209">Besturingssysteem berekenen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-209">Compute Operating System</span></span> |
| <span data-ttu-id="9ae76-210">Compute Core Software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-210">Compute Core Software</span></span> | <span data-ttu-id="9ae76-211">Compute Core Software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-211">Compute Core Software</span></span> |

<span data-ttu-id="9ae76-212">**Azure Consumption Revenue-filters voor geavanceerde specialisatie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-212">**Azure Consumption Revenue filters for Advanced specialization**</span></span>

- <span data-ttu-id="9ae76-213">Migratie van Data Warehouse naar Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-213">Data Warehouse Migration to Microsoft Azure</span></span>
    - <span data-ttu-id="9ae76-214">Azure Synapse Analytics ACR: servicegroep 3 = SQL DW</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-214">Azure Synapse Analytics ACR : Service Group 3 = SQL DW</span></span>
- <span data-ttu-id="9ae76-215">Kubernetes in Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-215">Kubernetes on Microsoft Azure</span></span>
    - <span data-ttu-id="9ae76-216">Azure Kubernetes Service AKS (AKS) ACR: Service Influencer = AKS , AKS-Engine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-216">Azure Kubernetes Service (AKS) ACR : Service Influencer = AKS , AKS-Engine</span></span>
    - <span data-ttu-id="9ae76-217">Azure RedHat OpenShift ACR: servicegroep 3 = ARO, serviceniveau 2 = alles behalve 'Onbekend'</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-217">Azure RedHat OpenShift ACR: Service Group 3 = ARO, Service Level 2 = All except "Unknown"</span></span>
- <span data-ttu-id="9ae76-218">Microsoft Windows Virtual Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-218">Microsoft Windows Virtual desktop</span></span>
    - <span data-ttu-id="9ae76-219">Windows Virtual Desktop ACR: Service Influencer = NATIVE WVD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-219">Windows Virtual Desktop ACR : Service Influencer = NATIVE WVD</span></span>
- <span data-ttu-id="9ae76-220">Modernisering van webtoepassingen voor Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-220">Modernization of Web Applications to Microsoft Azure</span></span>
    - <span data-ttu-id="9ae76-221">Azure App Service ACR: Service Level 1 = Compute en Service Level 2 = Azure App Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-221">Azure App Service ACR : Service Level 1 = Compute and Service Level 2 = Azure App Service</span></span>
    - <span data-ttu-id="9ae76-222">Azure Spring Cloud ACR:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-222">Azure Spring Cloud ACR:</span></span>
        - <span data-ttu-id="9ae76-223">ACR-aanpassingstype = N.v.t.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-223">ACR Adjustment Type = N/A</span></span>
        - <span data-ttu-id="9ae76-224">Servicegroep 2 = App-dev</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-224">Service Group 2 = App Dev</span></span>
        - <span data-ttu-id="9ae76-225">Servicegroep 3 = Spring Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-225">Service  Group 3 = Spring Cloud</span></span> 
        - <span data-ttu-id="9ae76-226">Serviceniveau 2 = Alles behalve 'Onbekend'</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-226">Service Level 2 = All except “Unknown”</span></span>

- <span data-ttu-id="9ae76-227">Analyse op Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-227">Analytics on Microsoft Azure</span></span>
    - <span data-ttu-id="9ae76-228">Azure Synapse Analytics ACR: servicegroep 3 = SQL DW</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-228">Azure Synapse Analytics ACR :   Service Group 3 = SQL DW</span></span>
    - <span data-ttu-id="9ae76-229">Data Lake ACR: servicegroep 3 = Azure Data Lake</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-229">Data Lake ACR :   Service Group 3 = Azure Data Lake</span></span>
    - <span data-ttu-id="9ae76-230">Databricks ACR: Service Group3 = Databricks, Databricks VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-230">Databricks  ACR:  Service Group3 = Databricks, Databricks VM</span></span>
    - <span data-ttu-id="9ae76-231">Azure Data Factory ACR: Service Group3 = Data Factory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-231">Azure Data Factory ACR:  Service Group3 = Data Factory</span></span>  
- <span data-ttu-id="9ae76-232">Hybride cloudinfrastructuur met Microsoft Azure Stack HCI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-232">Hybrid Cloud Infrastructure with Microsoft Azure Stack HCI</span></span>
    - <span data-ttu-id="9ae76-233">Azure Stack HCI ACR: Service Level 2 = Azure Stack HCI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-233">Azure Stack HCI ACR : Service Level 2 = Azure Stack HCI</span></span>
- <span data-ttu-id="9ae76-234">Microsoft Azure VMware-oplossing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-234">Microsoft Azure VMware Solution</span></span>
    - <span data-ttu-id="9ae76-235">AZURE VMware Solutions (AVS) ACR: Service Level 4 = Azure VMware Solution, Azure VMware Solution by CloudSimple, Azure VMware Solution by Virtustream, Specialized Compute Azure VMware Solution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-235">Azure VMware Solutions(AVS) ACR : Service Level 4 = Azure VMware Solution, Azure VMware Solution by CloudSimple, Azure VMware Solution by Virtustream, Specialized Compute Azure VMware Solution</span></span>
- <span data-ttu-id="9ae76-236">Hybride bewerkingen en beheer met Microsoft Azure Arc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-236">Hybrid Operations and Management with Microsoft Azure Arc</span></span> 
    - <span data-ttu-id="9ae76-237">Arc-server ACR: Service Level 4 = Azure Policy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-237">Arc-enabled server ACR: Service Level 4 = Azure Policy</span></span>
    - <span data-ttu-id="9ae76-238">Kubernetes ACR met Arc: Service Level 4 = Azure Arc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-238">Arc-enabled Kubernetes ACR: Service Level 4 = Azure Arc</span></span>
- <span data-ttu-id="9ae76-239">AI en Machine Learning in Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-239">AI and Machine Learning in Microsoft Azure</span></span>
    - <span data-ttu-id="9ae76-240">AI ACR: servicegroep 2 = AI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-240">AI ACR: Service Group 2 = AI</span></span>


- <span data-ttu-id="9ae76-241">Migratie van Windows Server en SQL Server naar Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-241">Windows Server and SQL Server Migration to Microsoft Azure</span></span>
    - <span data-ttu-id="9ae76-242">Windows Acr:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-242">Windows ACR:</span></span> 
        - <span data-ttu-id="9ae76-243">ACR Adjustment Type = N/A, Compute Core SW = Core,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-243">ACR Adjustment Type = N/A, Compute Core SW = Core,</span></span>
        - <span data-ttu-id="9ae76-244">Compute OS = WINDOWS THEN Compute OS Attribute = WINDOWS, UNKNOWN of Compute OS = LINUX THEN Compute OS Attribute = WINDOWS-AHUB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-244">Compute OS = WINDOWS THEN Compute OS Attribute = WINDOWS, UNKNOWN or Compute OS = LINUX THEN Compute OS Attribute =  WINDOWS-AHUB</span></span>
        - <span data-ttu-id="9ae76-245">Serviceniveau 2= Cloud Services, Container Instances, Container Registry, Specialized Compute, Virtual Machines, Virtual Machines Licenses</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-245">Service Level 2= Cloud Services, Container Instances, Container Registry, Specialized Compute, Virtual Machines, Virtual Machines Licenses</span></span>
    - <span data-ttu-id="9ae76-246">SQL Database (DB) ACR: servicegroep 3 = SQLDB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-246">SQL Database (DB) ACR:  Service Group 3 = SQLDB</span></span>
    - <span data-ttu-id="9ae76-247">SQL Managed Instance (MI) ACR: servicegroep 3 = SQL DB MI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-247">SQL Managed Instance (MI) ACR: Service Group 3 = SQL DB MI</span></span>
    - <span data-ttu-id="9ae76-248">SQL VM ACR: servicegroep 3 = SQL op IaaS, SQL op IaaS-VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-248">SQL VM ACR: Service Group 3 = SQL on IaaS, SQL on IaaS VM</span></span>
- <span data-ttu-id="9ae76-249">Linux- Open-Source databasemigratie naar Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-249">Linux and Open-Source Database Migration to Microsoft Azure</span></span>
    - <span data-ttu-id="9ae76-250">Linux Virtual Machines (VM)ACR:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-250">Linux Virtual Machines (VM)ACR:</span></span>
        - <span data-ttu-id="9ae76-251">Optie 1:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-251">Option 1:</span></span>
            - <span data-ttu-id="9ae76-252">ACR-aanpassingstype= N/A, Service Level 2 = Virtual Machines, Compute OS = Linux, Compute OS Attribute = Non-Windows , UNKNOWN , Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-252">ACR Adjustment Type= N/A, Service Level 2 = Virtual Machines, Compute OS= Linux, Compute OS Attribute = Non-Windows , UNKNOWN , Windows</span></span>
            - <span data-ttu-id="9ae76-253">Serviceniveau 4= Alle behalve Cloud Services MS-serie, Virtual Machines MS-serie, Virtual Machines MS Series Windows, Virtual Machines MSv2-serie, Virtual Machines MSv2 Series Windows, MS Series Dedicated Host, MSv2 Series Dedicated Host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-253">Service Level 4=  All EXCEPT Cloud Services MS Series, Virtual Machines MS Series, Virtual Machines MS Series Windows, Virtual Machines MSv2 Series, Virtual Machines MSv2 Series Windows, MS Series Dedicated Host, MSv2 Series Dedicated Host</span></span>
        - <span data-ttu-id="9ae76-254">Optie 2: alleen filters vereisen op serviceniveau 4, andere velden, zoals Besturingssysteem-/compute-kenmerken van rekenkracht, zijn niet vereist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-254">Option 2: only require filters on Service Level 4, other fields like Compute OS/Compute OS Attributes are not required</span></span>
            - <span data-ttu-id="9ae76-255">Serviceniveau 4 = Red Hat Enterprise Linux, Red Hat Enterprise Linux met hoge SUSE Linux Enterprise Server Basic, SUSE Linux Enterprise Server for HPC Priority, SUSE Linux Enterprise Server for HPC Standard, SUSE Linux Enterprise Server Priority, SUSE Linux Enterprise Server Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-255">Service Level 4 = Red Hat Enterprise Linux, Red Hat Enterprise Linux with HA, SUSE Linux Enterprise Server Basic, SUSE Linux Enterprise Server for HPC Priority, SUSE Linux Enterprise Server for HPC Standard, SUSE Linux Enterprise Server Priority, SUSE Linux Enterprise Server Standard</span></span>
    - <span data-ttu-id="9ae76-256">Azure Database (DB) for MariaDB ACR: Service Level 1 = Databases en Service Level 2 = Azure Database for MariaDB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-256">Azure Database (DB) for MariaDB ACR: Service Level 1 = Databases and Service Level 2 = Azure Database for MariaDB</span></span>
    - <span data-ttu-id="9ae76-257">Azure DB for MySql ACR: Service Level 1 = Databases and Service Level 2 = Azure Database for MySQL and MySQL Database on Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-257">Azure DB for MySql ACR: Service Level 1 = Databases and Service Level 2 = Azure Database for MySQL and MySQL Database on Azure</span></span>
    - <span data-ttu-id="9ae76-258">Azure DB for Postgre SQL ACR: Service Level 1 = Databases and Service Level 2 = PostgreSQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-258">Azure DB for Postgre SQL ACR: Service Level 1 = Databases and Service Level 2 = PostgreSQL</span></span>
    - <span data-ttu-id="9ae76-259">Azure COSMOS DB ACR: serviceniveau 1 = databases en serviceniveau 2 = CosmosDB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-259">Azure COSMOS DB ACR: Service Level 1 = Databases  and Service Level 2 = CosmosDB</span></span>
- <span data-ttu-id="9ae76-260">Bedreigingsbeveiliging</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-260">Threat Protection</span></span>
    - <span data-ttu-id="9ae76-261">Azure Sentinel ACR: Service Level 4 = Sentinel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-261">Azure Sentinel ACR: Service Level 4 = Sentinel</span></span>
- <span data-ttu-id="9ae76-262">Cloudbeveiliging</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-262">Cloud Security</span></span>
    - <span data-ttu-id="9ae76-263">Hybrid Environment XDR and Network Security ACR: Service Level 4 = Azure Defender for SQL, Azure Defender for container registries, Azure Defender voor Kubernetes, Azure Defender for Storage, Application Gateway WAF v2, WAF Application Gateway, Azure Active Directory B2C, Azure Active Directory Domain Services, Azure Active Directory voor External Identities, Azure Bastion, Azure DDOS Protection, Azure Firewall, Azure Firewall Manager, Azure Front Door Service, Azure Defender for IoT, Azure Dedicated HSM, Key Vault, Network Watcher, Azure Defender voor App Service, Azure Defender voor servers, Sentinel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-263">Hybrid Environment XDR and Network Security ACR: Service Level 4 = Azure Defender for SQL, Azure Defender for container registries, Azure Defender for Kubernetes, Azure Defender for Storage, Application Gateway WAF v2, WAF Application Gateway, Azure Active Directory B2C, Azure Active Directory Domain Services, Azure Active Directory for External Identities, Azure Bastion, Azure DDOS Protection, Azure Firewall, Azure Firewall Manager, Azure Front Door Service, Azure Defender for IoT, Azure Dedicated HSM, Key Vault, Network Watcher, Azure Defender for App Service, Azure Defender for servers, Sentinel</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="9ae76-264">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-264">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="9ae76-265">Meer informatie over [geavanceerde specialisaties, hun voordelen en unieke vereisten](https://partner.microsoft.com/membership/advanced-specialization).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-265">Learn more about [advanced specializations, their benefits, and unique requirements](https://partner.microsoft.com/membership/advanced-specialization).</span></span>

- <span data-ttu-id="9ae76-266">Meer informatie over [het verkrijgen van Microsoft Silver- of Gold-lidmaatschapscompetenties.](learn-about-competencies.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-266">Learn about [attaining Microsoft silver or gold membership competencies](learn-about-competencies.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="9ae76-267">Meer informatie over [Microsoft Partner Network competenties](https://partner.microsoft.com/membership/competencies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae76-267">Learn more about [Microsoft Partner Network competencies](https://partner.microsoft.com/membership/competencies).</span></span>
