---
title: Begin met uw overstap naar het Azure-abonnement
description: Meer informatie over wat u en uw klanten moeten weten over het gebruik van het Azure betalen per gebruik-abonnement, met inbegrip van de eerste stappen, beveiligings maatregelen en hoe u aan de slag gaat.
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: amitravat
ms.author: amrava
ms.custom: SEOAPR.20
ms.localizationpriority: High
ms.date: 12/02/2019
ms.openlocfilehash: 5ad7bd7c99d7caa044877c98aac6dc5e3ce69420
ms.sourcegitcommit: 51e3c912eba8cfa72733206c0fee22386fbc34aa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 09/22/2020
ms.locfileid: "92528598"
---
# <a name="begin-using-pay-as-you-go-rates-with-the-azure-plan"></a><span data-ttu-id="1a797-103">Beginnen met betalen naar gebruik-tarieven met het Azure-abonnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a797-103">Begin using pay-as-you-go-rates with the Azure plan</span></span>

<span data-ttu-id="1a797-104">Micro soft heeft een nieuwe Commerce ervaring geïntroduceerd in Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a797-104">Microsoft has introduced a new commerce experience in Partner Center.</span></span>  <span data-ttu-id="1a797-105">Met deze nieuwe Commerce-ervaring krijgen partners toegang tot Azure-Services tegen betalen per gebruik-tarieven voor klanten onder de klant overeenkomst van micro soft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a797-105">With this new commerce experience, partners will gain access to Azure services at pay-as-you-go rates for customers under the Microsoft Customer Agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="1a797-106">Dit plan vereenvoudigt de koop ervaring: u kunt meerdere Azure-abonnementen in een Azure-abonnement hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a797-106">This plan simplifies the purchase experience - you can have multiple Azure subscriptions in an Azure plan.</span></span> <span data-ttu-id="1a797-107">U hoeft niet langer een afzonderlijke order per Azure-abonnement in te dienen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a797-107">You no longer need to submit a separate order per Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="1a797-108">En in deze nieuwe Commerce-ervaring voor Azure zijn we afgestemd op één wereld wijd prijs beginsel waardoor CSP-partners Azure kunnen aanbieden tegen de gepubliceerde prijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a797-108">And in this new commerce experience for Azure, we have aligned to a single global pricing principle enabling CSP partners to offer Azure at the published prices.</span></span>

<span data-ttu-id="1a797-109">De digitale trans formatie behoeften van onze klanten vereisen nieuwe vaardig heden van partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a797-109">The digital transformation needs of our customers require new skills from partners.</span></span> <span data-ttu-id="1a797-110">Veel klanten kijken naar partners voor het leveren van services boven en buiten de trans actie om hun Cloud reis soepeler te maken en Azure-Services efficiënt te gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a797-110">Many customers look for partners to provide services above and beyond the transaction to make their cloud journey smoother and help consume Azure services efficiently.</span></span> <span data-ttu-id="1a797-111">Micro soft-partners spelen een cruciale rol in alle fasen van de levens cyclus van de klant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a797-111">Microsoft partners play a critical role in all stages of the customer lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="1a797-112">Dit soort partner Services is aan het volgen van zaken en omvat de bewaking, het beleid en het beheer van Azure-instellingen, het instellen en configureren van fijnafstelling, technische ondersteuning en diverse andere services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a797-112">These kinds of partner services are on-going in nature and include Azure estate monitoring, policy and governance management, set up and configuration fine-tuning, technical support and a variety of other services.</span></span> <span data-ttu-id="1a797-113">Ze hebben een partner nodig om bekend te zijn met de Azure-omgeving van de klant en voortdurend en passend governance en controle te hebben van de onderliggende resources die ze beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a797-113">They require a partner to be intimately familiar with the customer's Azure environment and have continuous and appropriate governance and control of the underlying resources they manage.</span></span> <span data-ttu-id="1a797-114">Facturerings partners die dit 24 X 7 Cloud-Operations-beheer leveren, komen in aanmerking voor een partner die een tegoed heeft ontvangen **voor services** die worden beheerd voor die werkzaamheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a797-114">Billing partners who provide this 24 X 7 cloud-operations management will become eligible for a **Partner earned credit for services managed** for that work.</span></span>

## <a name="make-sure-your-customers-have-signed-the-microsoft-customer-agreement"></a><span data-ttu-id="1a797-115">Zorg ervoor dat uw klanten de micro soft-klant overeenkomst hebben ondertekend</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a797-115">Make sure your customers have signed the Microsoft Customer Agreement</span></span>

<span data-ttu-id="1a797-116">Sinds 1 oktober 2019 is de micro soft-klant overeenkomst een permanente overeenkomst waarmee de klant aankoop ervaring met een volledig digitaal proces wordt vereenvoudigd en gestroomlijnd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a797-116">Since October 1, 2019, the Microsoft Customer Agreement, a perpetual agreement that simplifies and streamlines the customer purchasing experience with a fully digital process, is available.</span></span> <span data-ttu-id="1a797-117">Alle klanten die willen profiteren van de nieuwe Commerce ervaring in CSP voor Azure, moeten de micro soft-klant overeenkomst ondertekenen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a797-117">All customers who want to take advantage of the new commerce experience in CSP for Azure must sign the Microsoft Customer Agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="1a797-118">Partners die willen handelen onder het nieuwe Azure-plan en een nieuwe order moeten maken, moeten de acceptatie van klanten bevestigen van de micro soft-klant overeenkomst met behulp van het dash board en de API voor de productie van het partner centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a797-118">Partners who want to transact under the new Azure plan and make a new order should confirm customer acceptance of the Microsoft Customer Agreement using the Partner Center dashboard and API in production.</span></span>

<span data-ttu-id="1a797-119">Vanaf 1 februari 2020 wordt de bestaande Microsoft Cloud overeenkomst verwijderd uit het CSP-programma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a797-119">Starting February 1, 2020, the existing Microsoft Cloud Agreement is removed from the CSP program.</span></span> <span data-ttu-id="1a797-120">Vanaf dat moment is partner bevestiging (Attestation) van de acceptatie van de klant voor de nieuwe micro soft-klant overeenkomst vereist voor alle andere aanbiedingen, waaronder Microsoft 365, Dynamics 365 en bestaande Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a797-120">From that time, partner confirmation (attestation) of the customer acceptance for the new Microsoft Customer Agreement will be required for all other offers including Microsoft 365, Dynamics 365, and existing Azure.</span></span> <span data-ttu-id="1a797-121">Partners in de CSP kunnen geen nieuwe order voor de klant maken zonder dat de micro soft-klant overeenkomst is attest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a797-121">Partners in the CSP will not be able to make a new order for the customer without attestation of the Microsoft Customer Agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="1a797-122">Lees voor meer informatie [klant acceptatie van de micro soft-klant overeenkomst bevestigen](confirm-customer-agreement.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a797-122">For full details, read [Confirm customer acceptance of the Microsoft Customer Agreement](confirm-customer-agreement.md)</span></span>

## <a name="security-and-access-control-practices"></a><span data-ttu-id="1a797-123">Procedures voor beveiliging en toegangs beheer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a797-123">Security and access control practices</span></span>

<span data-ttu-id="1a797-124">Om partners en klanten te helpen beschermen, introduceren we een reeks verplichte beveiligings vereisten voor Advisor, leveranciers van het configuratie scherm en partners die deel nemen aan het programma voor Cloud solution provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a797-124">To help safeguard partners and customers, we are introducing a set of mandatory security requirements for Advisors, Control Panel Vendors, and partners participating in the Cloud Solution Provider program.</span></span>

<span data-ttu-id="1a797-125">Partners die de verplichte beveiligings vereisten niet implementeren, kunnen geen trans acties uitvoeren in het Cloud Solution Provider-programma of de tenants van klanten beheren die gebruikmaken van gedelegeerde beheerders rechten, zodra deze vereisten worden afgedwongen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a797-125">Partners who do not implement the mandatory security requirements will not be able to transact in the Cloud Solution Provider program or manage customer tenants leveraging delegate admin rights, once these requirements are enforced.</span></span> <span data-ttu-id="1a797-126">We zijn bezig met het opstellen van een technische afdwingings datum voor de vereisten en zullen de partners van de datum op de hoogte stellen met gedetailleerde informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a797-126">We are in the process of establishing a technical enforcement date for the requirements and will notify partners of the date with detailed information.</span></span>

## <a name="actions-to-take-to-implement-mfa"></a><span data-ttu-id="1a797-127">Acties die moeten worden uitgevoerd om MFA te implementeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a797-127">Actions to take to implement MFA</span></span>

<span data-ttu-id="1a797-128">Gezien de zeer beschermde aard van een partner moeten we ervoor zorgen dat elke gebruiker een MFA-uitdaging voor elke afzonderlijke verificatie heeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a797-128">Given the highly privileged nature of being a partner we need to ensure that each user has an MFA challenge for every single authentication.</span></span> <span data-ttu-id="1a797-129">U kunt dit op een van de volgende manieren doen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a797-129">This can be accomplished through one of the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="1a797-130">Azure AD Premium implementeren en ervoor zorgen dat multi-factor Authentication (MFA) wordt afgedwongen voor elke gebruiker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a797-130">Implementing Azure AD Premium and ensure that multi-factor authentication (MFA) is enforced for each user</span></span>
- <span data-ttu-id="1a797-131">Implementatie van de [standaard instellingen voor Azure AD-beveiliging](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a797-131">Implementing the [Azure AD security defaults](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults)</span></span>
- <span data-ttu-id="1a797-132">Implementatie van een oplossing van derden en ervoor zorgen dat MFA wordt afgedwongen voor elke gebruiker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a797-132">Implementing a third-party solution and ensure MFA is enforced for each user</span></span>

<span data-ttu-id="1a797-133">Vanaf 1 augustus 2019 zijn alle partners vereist voor het afdwingen van multi-factor Authentication voor alle gebruikers, inclusief service accounts, in hun partner Tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a797-133">Starting August 1, 2019, all partners are required to enforce multi-factor authentication for all users, including service accounts, in their partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="1a797-134">Meer informatie over deze beveiligings vereisten vindt u op [beveiligings vereisten van partners](partner-security-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a797-134">Detailed information on these security requirements can be found at [Partner security requirements](partner-security-requirements.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1a797-135">Micro soft raadt partners aan om met behulp van de best practices die via [Azure Active Directory privileged Identity Management resources](/azure/active-directory/privileged-identity-management/pim-configure)zijn ingeschakeld, gebruik te maken van RBAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a797-135">Microsoft recommends partners make use of RBAC diligently, following best practices enabled through [Azure Active Directory Privileged Identity Management resources](/azure/active-directory/privileged-identity-management/pim-configure).</span></span>

## <a name="read-more-about-the-azure-plan"></a><span data-ttu-id="1a797-136">Meer informatie over het Azure-abonnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a797-136">Read more about the Azure plan</span></span>

- [<span data-ttu-id="1a797-137">Het Azure-abonnement kopen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a797-137">Purchase the Azure plan</span></span>](purchase-azure-plan.md)

- [<span data-ttu-id="1a797-138">Azure-aanbiedingen vergelijken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a797-138">Compare Azure offers</span></span>](compare-azure-offers.md)

- [<span data-ttu-id="1a797-139">Creditering van de partner-overzicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a797-139">Partner earned credit - overview</span></span>](partner-earned-credit.md)

- <span data-ttu-id="1a797-140">De berekening van de door de partner gehaalde credit (PEC) en de rollen en machtigingen die in aanmerking komen voor het verdienen van de aangekeerde tegoeden van de partner zijn beschikbaar via de prijs lijst van uw partner Center-dash board (aanmelden is vereist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a797-140">The partner earned credit (PEC) calculations and the roles and permissions that are eligible to earn partner earned credits are available from your Partner Center Dashboard price list (sign-in required).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="1a797-141">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a797-141">Next steps</span></span> 

- [<span data-ttu-id="1a797-142">Hoe het tegoed van de partner wordt bepaald: Details</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a797-142">How the partner earned credit is determined - details</span></span>](partner-earned-credit-explanation.md)
- [<span data-ttu-id="1a797-143">Uitleg prijzen lijst voor Azure plan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a797-143">Azure plan price list explained</span></span>](azure-plan-price-list.md)
- <span data-ttu-id="1a797-144">[Transition your customer to Azure plan](azure-plan-transition.md) (Uw klanten laten overstappen naar een Azure-plan)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a797-144">[Transition your customer to Azure plan](azure-plan-transition.md)</span></span>
- [<span data-ttu-id="1a797-145">Abonnementen en resources beheren onder het Azure-abonnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a797-145">Manage subscriptions and resources under the Azure plan</span></span>](azure-plan-manage.md)
- [<span data-ttu-id="1a797-146">De volledige lijst met landen/regio's waar het Azure-abonnement beschikbaar is</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a797-146">The full list of countries/regions where Azure plan is available</span></span>](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE3QN0x)