---
title: Veelgestelde vragen over Microsoft Partner Network voor delen
ms.topic: article
ms.date: 12/10/2020
description: Vragen over beleid met betrekking tot Microsoft Partner Network voor delen.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
author: keramp88
ms.author: keramp
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: ''
ms.openlocfilehash: ef57b282a1a062ac34d48e7fc247175aa9dab32c
ms.sourcegitcommit: df7f26b46d1ca46e962e528578d20330804638f9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97349545"
---
# <a name="microsoft-partner-network-benefits-faq"></a><span data-ttu-id="9d47c-103">Veelgestelde vragen over Microsoft Partner Network voor delen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-103">Microsoft Partner Network benefits FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="9d47c-104">**Juiste rollen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="9d47c-105">MPN-partner beheerder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-105">MPN partner admin</span></span>


<span data-ttu-id="9d47c-106">In het volgende artikel worden enkele van de belangrijkste vragen Microsoft Partner Network-partners (MPN) beantwoord over hun MPN-lidmaatschaps voordelen, competenties en product licenties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-106">The following article answers some of the main questions Microsoft Partner Network (MPN) partners have about their MPN membership benefits, competencies, and product licenses.</span></span>

## <a name="membership"></a><span data-ttu-id="9d47c-107">Lidmaatschap</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-107">Membership</span></span>

<span data-ttu-id="9d47c-108">**V: wat is het proces en de timing voor het vernieuwen van competenties?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-108">**Q: What is the process and timing for renewing competencies?**</span></span>

<span data-ttu-id="9d47c-109">A: uw bedrijf kan een competentie vernieuwen in het partner centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-109">A: Your company can renew a competency in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="9d47c-110">U moet voldoen aan de vereisten voor de competentie prestaties, de vereiste examens en vaardig heden elk jaar valideren en de jaarlijkse kosten betalen in het vernieuwings venster om de competentie status en de toegang tot de bijbehorende voor delen te behouden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-110">You need to meet the competency performance requirements, validate required exams and skills each year, and pay the annual fee within the renewal window to retain competency status and access to associated benefits.</span></span>

 <span data-ttu-id="9d47c-111">Voordat u uw competentie verlengt, moeten de globale beheerder of account beheerder van uw bedrijf de Bedrijfs gegevens controleren en bijwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-111">Prior to renewing your competency, the Global admin or Account admin for your  company needs to review and update the business information.</span></span> <span data-ttu-id="9d47c-112">Ze hebben toegang tot het bedrijfs profiel in het partner centrum om de status te zien en te controleren welke informatie moet worden bijgewerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-112">They can access the company profile in Partner Center to see the status and review what information needs to be updated.</span></span> <span data-ttu-id="9d47c-113">Er is mogelijk aanvullende documentatie vereist om uw gegevens te verifiëren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-113">Additional documentation may be required to verify your information.</span></span>  

 <span data-ttu-id="9d47c-114">Uw verlengings venster begint op de verjaardag van uw aankoop datum plus één dag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-114">Your renewal window begins on the anniversary of your purchase date plus one day.</span></span> <span data-ttu-id="9d47c-115">Als u de micro soft-Action Pack bijvoorbeeld hebt aangeschaft op 1 september 2020, begint uw verlengings periode van 30 dagen vanaf 2 september 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-115">For example, if you purchased the Microsoft Action Pack on September 1, 2020, your 30-day renewal period begins on September 2, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="9d47c-116">De globale beheerders-en MPN-beheerders rollen in uw bedrijf ontvangen de vernieuwings communicatie voor een termijn van Maxi maal uw jubileum datum en 30 dagen na.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-116">The Global admin and MPN admin roles in your company receive the renewal communication leading up to your anniversary date and 30 days after.</span></span> <span data-ttu-id="9d47c-117">U hebt nog steeds toegang tot de bijbehorende voor delen tijdens het vernieuwings venster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-117">You will continue to have access to associated benefits during the renewal window.</span></span>

 <span data-ttu-id="9d47c-118">Ga naar de [MPN-aanbieding](renew-mpn-offers.md)voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-118">For additional information, please visit [Renew MPN Offer](renew-mpn-offers.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9d47c-119">**V: wanneer kunnen we mijn micro soft-Action Pack vernieuwen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-119">**Q: When can we renew my Microsoft Action Pack?**</span></span>

<span data-ttu-id="9d47c-120">A: uw bedrijf kan uw micro soft-Action Pack in partner centrum verlengen tijdens het vernieuwings venster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-120">A: Your company can renew your Microsoft Action Pack in Partner Center during your renewal window.</span></span>

<span data-ttu-id="9d47c-121">Voordat u uw Action Pack verlengt, moeten de globale beheerder of account beheerder van uw bedrijf de Bedrijfs gegevens van uw bedrijf controleren en bijwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-121">Prior to renewing your Action Pack, the Global admin or Account admin for your company will need to review and update your company business information.</span></span> <span data-ttu-id="9d47c-122">Ze hebben toegang tot het profiel van uw bedrijf in het partner centrum om uw status te bekijken en te begrijpen welke informatie moet worden bijgewerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-122">They can access your company's profile in Partner Center to see your status and understand what information needs to be updated.</span></span> <span data-ttu-id="9d47c-123">Er is mogelijk aanvullende documentatie vereist om uw gegevens te verifiëren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-123">Additional documentation may be required to verify your information.</span></span>  

 <span data-ttu-id="9d47c-124">Uw verlengings venster begint op de verjaardag van uw aankoop datum plus één dag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-124">Your renewal window begins on the anniversary of your purchase date plus one day.</span></span> <span data-ttu-id="9d47c-125">Als u de micro soft-Action Pack bijvoorbeeld hebt aangeschaft op 1 september 2020, begint uw vernieuwings periode van 30 dagen op 2 september 2021. u hebt dan nog steeds toegang tot de bijbehorende voor delen tijdens het vernieuwings venster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-125">For example, if you purchased the Microsoft Action Pack on September 1, 2020, your 30-day renewal period begins on September 2, 2021.You will continue to have access to associated benefits during the renewal window.</span></span>

 <span data-ttu-id="9d47c-126">Ga naar de [MPN-aanbieding](renew-mpn-offers.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-126">For additional information, please visit [Renew MPN Offer](renew-mpn-offers.md)</span></span>

<span data-ttu-id="9d47c-127">**V: wat is het verschil tussen de micro soft-Action Pack en de learning-Action Pack?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-127">**Q: What's the difference between the Microsoft Action Pack and the Learning Action Pack?**</span></span>

<span data-ttu-id="9d47c-128">A: de micro soft-Action Pack is een port Folio met resources waarmee partners zoals u vertrouwd bent met micro soft-technologieën en uw oplossing/service kunnen bouwen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-128">A: The Microsoft Action Pack is a portfolio of resources to help partners like you familiarize with Microsoft technologies and build your solution/service.</span></span> <span data-ttu-id="9d47c-129">U kunt een micro soft-Action Pack aanschaffen, ongeacht of u een competentie hebt of niet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-129">You can purchase one Microsoft Action Pack whether you have a competency or not.</span></span>

<span data-ttu-id="9d47c-130">Het leer Action Pack is het toegangs niveau in het Learning Partner-programma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-130">The Learning Action Pack is the entry level into the Learning Partner Program.</span></span> <span data-ttu-id="9d47c-131">Het leer programma biedt bronnen voor bedrijven die technologie trainingen aanbieden en/of een leer proces hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-131">The Learning program provides resources for businesses who offer technology training and/or have a learning practice.</span></span> <span data-ttu-id="9d47c-132">De [Learning Action Pack](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/) biedt kortingen op lessen, Marketplace en voor delen, zodat partners hulp kunnen bieden aan experts in verschillende micro soft-product lijnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-132">The [Learning Action Pack](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/) offers discounts on Courseware, Marketplace, and benefits to help partners become experts across various Microsoft product lines.</span></span>
<span data-ttu-id="9d47c-133">Raadpleeg de [licentie tabel](https://assetsprod.microsoft.com/microsoft-action-pack-license-table.pdf) voor de micro soft-Action Pack en de Learning-Action Pack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-133">Please refer to the [licensing table](https://assetsprod.microsoft.com/microsoft-action-pack-license-table.pdf) for the Microsoft Action Pack and the Learning Action Pack.</span></span>

<span data-ttu-id="9d47c-134">**V:** **Wat gebeurt er met onze competentie-of Action Pack voordelen tijdens de periode van 30 dagen voor verlenging?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-134">**Q:** **What happens to our competency or Action Pack benefits during the 30-day renewal period?**</span></span>

<span data-ttu-id="9d47c-135">A: volgens de MPN-overeenkomst hebt u nog steeds toegang tot de voor delen van het programma zolang uw lidmaatschap actief is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-135">A: Per the MPN Agreement, you will continue to have access to program benefits as long as your membership is active.</span></span> <span data-ttu-id="9d47c-136">Zodra een lidmaatschap is verlopen, gaan de toegang tot de voor delen verloren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-136">Once a membership expires, access to benefits will be lost.</span></span>

 <span data-ttu-id="9d47c-137">Ga naar de [MPN-aanbieding](renew-mpn-offers.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-137">For additional information, please visit [Renew MPN Offer](renew-mpn-offers.md)</span></span>

## <a name="product-licenses"></a><span data-ttu-id="9d47c-138">Productlicenties</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-138">Product licenses</span></span>

<span data-ttu-id="9d47c-139">**V: wat zijn de huidige aanbiedingen voor partners in de Microsoft Partner Network over product licenties?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-139">**Q: What are the current offers for partners in the Microsoft Partner Network on product licenses?**</span></span>

<span data-ttu-id="9d47c-140">A: product licenties (ook wel intern gebruiks licenties of interne gebruiks rechten genoemd) zijn opgenomen in de voor delen van partners die een competentie bereiken of een micro soft-Action Pack aanschaffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-140">A: Product licenses (also referred to as internal use licenses or internal use rights) are included in the benefits for partners that attain a competency or purchase a Microsoft Action Pack.</span></span> <span data-ttu-id="9d47c-141">Een lijst met huidige aanbiedingen van product licenties ophalen uit de [hand leiding voor de Microsoft Partner Network-Program ma's](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-141">Get a list of current offers of product licenses from the [Microsoft Partner Network Programs Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span></span>

<span data-ttu-id="9d47c-142">**V: kan één token worden gebruikt voor het ontgrendelen van meerdere abonnementen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-142">**Q: Can a single token be used to unlocked multiple subscriptions?**</span></span>

<span data-ttu-id="9d47c-143">A: Nee, u kunt geen tokens splitsen om meerdere abonnementen te ontgrendelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-143">A: No, you can't split tokens to unlock multiple subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="9d47c-144">De tokens moeten worden gebruikt in de indeling die wordt gegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-144">The tokens must be used in the format provided.</span></span> <span data-ttu-id="9d47c-145">Een token van 25 Seat kan bijvoorbeeld niet worden opgesplitst in vijf verschillende 5-Seat-tokens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-145">For example, a 25-seat token can't be split into 5 different 5-seat tokens.</span></span>

<span data-ttu-id="9d47c-146">Raadpleeg de gids voor micro soft Partner Program Ma's [aka.MS/partner-benefits-Use-Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-146">For additional information, please review the Microsoft Partner Programs Guide [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span></span>

<span data-ttu-id="9d47c-147">**V:** **als we ons token voor Cloud Services op een verkeerde Tenant hebben geactiveerd of stoelen hebben toegevoegd in plaats van uitbreiden, kunnen we een vervangend Token ophalen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-147">**Q:** **If we activated our token for cloud services on a wrong tenant, or added seats instead of extending, can we get a replacement token?**</span></span>

<span data-ttu-id="9d47c-148">A: vervangings tokens voor Cloud service-activeringen op onjuiste Tenant en voor stoelen die worden toegevoegd per ongeluk op bestaande abonnementen, kunnen slechts één keer worden verleend binnen 30 dagen na de activering van het oorspronkelijke token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-148">A: Replacement tokens for cloud service activations on wrong tenant and for seats added by mistake on existing subscriptions, can be issued one-time only, within 30 days after activation of the original token.</span></span>

<span data-ttu-id="9d47c-149">Raadpleeg de gids voor micro soft Partner Program Ma's [aka.MS/partner-benefits-Use-Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-149">For additional information, please review the Microsoft Partner Programs Guide [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span></span>

<span data-ttu-id="9d47c-150">**V: voor on-premises software product licenties moet er een product code voor de installatie worden geïnstalleerd?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-150">**Q: For on-premises software product licenses, do we need to have a product key for installation?**</span></span>

<span data-ttu-id="9d47c-151">A: voor niet alle producten is een product code vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-151">A: Not all products require a product key.</span></span> <span data-ttu-id="9d47c-152">Product activering is vereist voor Windows Server-en client besturingssystemen en alle Microsoft Office-client toepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-152">Product activation is required for Windows server and client operating systems and all Microsoft Office client applications.</span></span>

 <span data-ttu-id="9d47c-153">Raadpleeg de gids voor micro soft Partner Program Ma's [aka.MS/partner-benefits-Use-Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-153">For additional information, please review the Microsoft Partner Programs Guide [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span></span>

<span data-ttu-id="9d47c-154">**V: kunnen we meer product codes verkrijgen als we alle installaties en activeringen hebben verbruikt?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-154">**Q: Can we acquire more product keys if we consumed all installations and activations?**</span></span>

<span data-ttu-id="9d47c-155">A: sommige product codes die zijn uitgegeven, zijn meerdere activerings sleutels (MAK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-155">A: Some product keys issued are Multiple Activation Keys (MAK).</span></span> <span data-ttu-id="9d47c-156">Deze producten hebben een beperkt aantal installaties, activeringen of seats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-156">These products have a finite number of installations, activations, or seats.</span></span> <span data-ttu-id="9d47c-157">Een product code werkt niet meer wanneer alle installaties en activeringen zijn verbruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-157">A product key will stop working when all installations and activations have been consumed.</span></span> <span data-ttu-id="9d47c-158">Er worden geen aanvullende activeringen voor deze product codes verleend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-158">Additional activations for these product keys will not be granted.</span></span>

 <span data-ttu-id="9d47c-159">Ga voor meer informatie naar de gids voor micro soft Partner-Program Ma's [aka.MS/partner-benefits-Use-Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-159">For additional information, please visit Microsoft Partner Programs Guide [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span></span>

<span data-ttu-id="9d47c-160">**V: wat moet ik doen als we besluiten onze competentie of micro soft-Action Pack niet te verlengen, dan kunnen we nog steeds gebruikmaken van de on-premises software product licenties?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-160">**Q: What if we decide not to renew our competency or Microsoft Action Pack, can we still use the on-premises software product licenses?**</span></span>

<span data-ttu-id="9d47c-161">A: Nee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-161">A: No.</span></span> <span data-ttu-id="9d47c-162">De on-premises software product licenties die zijn opgenomen in de competentie-verwezenlijking en de micro soft-Action Pack zijn niet permanent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-162">The on-premises software product licenses that are included with competency attainment and the Microsoft Action Pack are not perpetual.</span></span>
<span data-ttu-id="9d47c-163">U bent gerechtigd en hebt het recht om deze licenties alleen tijdens uw lidmaatschap te gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-163">You are entitled, and have the right ,to use these licenses only during your membership.</span></span> <span data-ttu-id="9d47c-164">U moet licentie rechten verkrijgen via commerciële licentie verlening of alle on-premises software die is verkregen via de Microsoft Partner Network als u ervoor kiest uw competentie of Action Pack niet te vernieuwen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-164">You will need to obtain license rights via Commercial Licensing or uninstall any on-premises software obtained via the Microsoft Partner Network if you choose not to renew your competency or Action Pack.</span></span>

<span data-ttu-id="9d47c-165">Ga voor meer informatie naar de gids voor micro soft Partner-Program Ma's [aka.MS/partner-benefits-Use-Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-165">For additional information, please visit Microsoft Partner Programs Guide [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span></span>

<span data-ttu-id="9d47c-166">**V: heeft micro soft Action Pack abonnement voor Visual Studio Enter prise?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-166">**Q: Does Microsoft Action Pack include Visual Studio Enterprise subscription?**</span></span>

<span data-ttu-id="9d47c-167">A: Nee, de micro soft-Action Pack alleen Visual Studio Professional-abonnementen bevatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-167">A: No, the Microsoft Action Pack includes Visual Studio Professional subscriptions only.</span></span>

<span data-ttu-id="9d47c-168">Ga voor meer informatie naar de gids voor micro soft Partner-Program Ma's [aka.MS/partner-benefits-Use-Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-168">For additional information, please visit Microsoft Partner Programs Guide [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span></span>

<span data-ttu-id="9d47c-169">**V: kunnen we de Visual Studio-abonnementen delen die zijn opgenomen in de competentie-verwezenlijking of micro soft-Action Pack?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-169">**Q: Can we share the Visual Studio subscriptions that are included with competency attainment or Microsoft Action Pack?**</span></span>

<span data-ttu-id="9d47c-170">A: Nee, Visual Studio-abonnementen worden per gebruiker in licentie gegeven en moeten worden toegewezen en geactiveerd om geldig te zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-170">A: No, Visual Studio subscriptions are licensed per user and must be assigned and activated to be valid.</span></span> <span data-ttu-id="9d47c-171">Aanmeldings referenties voor delen is niet toegestaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-171">Sharing sign in credentials is prohibited.</span></span>

<span data-ttu-id="9d47c-172">Ga voor meer informatie naar de gids voor micro soft Partner-Program Ma's [aka.MS/partner-benefits-Use-Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-172">For additional information, please visit Microsoft Partner Programs Guide [aka.ms/partner-benefits-use-guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)</span></span>

<span data-ttu-id="9d47c-173">**Nils.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-173">**Q.**</span></span> <span data-ttu-id="9d47c-174">**Hoe weet ik hoeveel product licenties ons** **bedrijf heeft?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-174">**How do we know how many product licenses our** **company has?**</span></span>

<span data-ttu-id="9d47c-175">A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-175">A.</span></span> <span data-ttu-id="9d47c-176">U kunt product licenties en andere voor delen weer geven en beheren die zijn opgenomen in uw competentie-verwezenlijking of Action Pack in het partner centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-176">You can view and manage product licenses and other benefits included with your competency attainment or Action Pack in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="9d47c-177">Meer informatie vindt [u in de voor delen van uw partner netwerk beheren](manage-your-partner-network-benefits.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-177">Learn more in [manage your partner network benefits](manage-your-partner-network-benefits.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9d47c-178">**Nils. Hoe kan ons bedrijf gebruikmaken van de product licenties die voor ons beschikbaar zijn via competentie of Action Pack?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-178">**Q. How can our company use the product licenses available to us through competency attainment or Action Pack?**</span></span>

<span data-ttu-id="9d47c-179">A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-179">A.</span></span> <span data-ttu-id="9d47c-180">We bevatten product licenties voor partners in de Microsoft Partner Network die een of meer competenties bereiken of een micro soft-Action Pack aanschaffen om hen te helpen innovatieve oplossingen te bouwen en bekend te raken met micro soft-producten en-technologieën.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-180">We include product licenses for partners in the Microsoft Partner Network who attain one or more competencies or purchase a Microsoft Action Pack to help them build innovative solutions and become familiar with Microsoft products and technologies.</span></span> <span data-ttu-id="9d47c-181">De gebruiks voorwaarden voor product licenties die zijn opgenomen in competentie en Action Pack worden uitgelegd in de [hand leiding Microsoft Partner Network Program ma's](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-181">The terms of use for product licenses included with competency attainment and Action Pack are explained in the [Microsoft Partner Network Programs Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span></span>

<span data-ttu-id="9d47c-182">**Nils.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-182">**Q.**</span></span> <span data-ttu-id="9d47c-183">**Zijn er beperkingen voor de manier waarop** **het bedrijf de product licenties kan gebruiken die voor ons beschikbaar zijn via competentie of Action Pack?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-183">**Are there limitations to how our** **company can use the product licenses available to us through competency attainment or Action Pack?**</span></span>

<span data-ttu-id="9d47c-184">A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-184">A.</span></span> <span data-ttu-id="9d47c-185">Ja, er zijn beperkingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-185">Yes, there are limitations.</span></span> <span data-ttu-id="9d47c-186">De gebruiks voorwaarden van de product licentie zijn verschillend voor commerciële licenties die zijn verkregen via micro soft-licentie Programma's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-186">Product license terms of use are different to commercial licenses acquired through Microsoft licensing programs.</span></span> <span data-ttu-id="9d47c-187">Lees voor meer informatie [product licentie voorwaarden](https://www.microsoft.com/licensing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-187">For more information, read [Product licensing terms of use](https://www.microsoft.com/licensing).</span></span>
<span data-ttu-id="9d47c-188">Product licenties omvatten geen Software Assurance en er gelden enkele beperkingen voor product licenties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-188">Product licenses do not include software assurance and there are some restrictions on product licenses.</span></span> <span data-ttu-id="9d47c-189">U kunt de gebruiks voorwaarden voor product licenties bekijken in de [hand leiding voor de Microsoft Partner Network-Program ma's](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-189">You can review the terms of use for product licenses in the [Microsoft Partner Network Programs Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span></span>

<span data-ttu-id="9d47c-190">**Nils.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-190">**Q.**</span></span> <span data-ttu-id="9d47c-191">**Hoe voegen we meer product licenties toe aan wat er in Partner Center wordt vermeld, zodat ons** **bedrijf wordt gedekt?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-191">**How do we add more product licenses to what's listed in Partner Center so that our** **company is covered?**</span></span>

<span data-ttu-id="9d47c-192">A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-192">A.</span></span> <span data-ttu-id="9d47c-193">De product licenties die zijn opgenomen in de competentie-Attain en de Action Pack hebben verschillende gebruiks voorwaarden van commerciële licenties die zijn verkregen via micro soft-licentie Programma's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-193">The product licenses included with competency attainment and the Action Pack have different terms of use from commercial licenses acquired through Microsoft licensing programs.</span></span> <span data-ttu-id="9d47c-194">Het is raadzaam om uw opties te bekijken voor het voldoen aan de licentie vereisten van uw bedrijf voor de [micro soft-licentie verlening](https://www.microsoft.com/licensing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-194">We recommend reviewing your options for meeting your company's licensing needs on the [Microsoft Licensing](https://www.microsoft.com/licensing).</span></span>

<span data-ttu-id="9d47c-195">**Nils. We hebben onlangs een ander bedrijf samengevoegd met/aangeschaft in het Microsoft Partner Network dat een competentie heeft. Worden al onze huidige product licenties bewaard wanneer we de functie voor het samen voegen van accounts gebruiken in Partner Center?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-195">**Q. We recently merged with/acquired another company in the Microsoft Partner Network that has a competency. Do we get to keep all our current product licenses when we use the account merge capability in Partner Center?**</span></span>

<span data-ttu-id="9d47c-196">A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-196">A.</span></span> <span data-ttu-id="9d47c-197">De ingrijpende en Action Pack aankoop van vaardig heden is voltooid in het partner centrum via het globale account van de partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-197">Competency attainment and Action Pack purchase is completed in Partner Center through the Partner global account.</span></span> <span data-ttu-id="9d47c-198">Wanneer u de functie voor het samen voegen van accounts in Partner Center gebruikt, blijven de bestaande voor delen van elk account tot de volgende verlenging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-198">When you use the account merge capability in Partner Center, each account's existing benefits remain as is until the next renewal.</span></span> <span data-ttu-id="9d47c-199">Na de verlenging worden de voor delen die zijn opgenomen in de competentie en Action Pack, geïmplementeerd voor het wereld wijde account van de partner onderneming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-199">Upon renewal, benefits that are included with competency attainment and Action Pack are implemented for the partner company's Partner global account.</span></span>

-   <span data-ttu-id="9d47c-200">Micro soft Action Pack: het partner bedrijf kan een Action Pack per partner algemeen account kopen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-200">Microsoft Action Pack: The partner company may purchase one Action Pack per Partner global account.</span></span>

-   <span data-ttu-id="9d47c-201">Competentie: het partner bedrijf ontvangt één pakket met kern voordelen dat is gekoppeld aan de hoogste verwezenlijking, plus competentie-specifieke voor delen die de partner in aanmerking komt voor het wereld wijde account van de partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-201">Competency: The partner company will receive one package of core benefits, associated to their highest attainment, plus competency-specific benefits the partner is eligible for at Partner global account.</span></span>

 <span data-ttu-id="9d47c-202">Lees de informatie over het [samen voegen van accounts](merge-accounts.md) voor meer informatie over hoe de functie werkt en hoe u kunt bepalen of deze geschikt is voor de behoeften van uw bedrijf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-202">Review the information about [account merge](merge-accounts.md) to learn more about how the capability works and how to decide if it's right for your company's needs.</span></span>

<span data-ttu-id="9d47c-203">**Nils.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-203">**Q.**</span></span> <span data-ttu-id="9d47c-204">**We hebben vragen over onze** **product licenties voor het bedrijf in Partner Center. Waar krijgen we hulp bij?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-204">**We have questions about our** **company's product licenses in Partner Center. Where do we get help with that?**</span></span>

<span data-ttu-id="9d47c-205">A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-205">A.</span></span> <span data-ttu-id="9d47c-206">U kunt naar het [ondersteunings gedeelte van partner Center](https://partner.microsoft.com/support) gaan voor koppelingen naar bronnen die mogelijk van een hulp programma zijn of om een ticket te openen met het ondersteunings team voor partners, indien nodig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-206">You can go to the [Support section of Partner Center](https://partner.microsoft.com/support) for links to resources that may be of help, or to open a ticket with our partner support team if needed.</span></span>

## <a name="competency-extension-to-offset-effects-of-covid-19"></a><span data-ttu-id="9d47c-207">Competentie-extensie om de effecten van COVID-19 te verschuiven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-207">Competency extension to offset effects of COVID-19</span></span>

<span data-ttu-id="9d47c-208">**V: biedt micro soft hulp bij partners die zijn gericht op Hardship?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-208">**Q: Does Microsoft offer help to partners facing hardship?**</span></span>

<span data-ttu-id="9d47c-209">A: voor partners met een competentie datum van 1 juli tot en met 31 december 2020 wordt de bestaande competentie of deskundigheid van de partner uitgebreid via de volgende jubileum datum in 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-209">A: For partners with a competency anniversary date between July 1 and December 31, 2020, we are extending the partner's existing competency or competencies through their next anniversary date in 2021.</span></span> <span data-ttu-id="9d47c-210">De partner ontvangt een herinnering voor verlenging om deze nieuwe aanbieding weer te geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-210">The partner will receive a renewal reminder to reflect this new offer.</span></span> <span data-ttu-id="9d47c-211">De partner moet hun competentie kosten betalen binnen de verlengings periode van 30 dagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-211">The partner needs to pay their competency fee within their 30-day renewal period.</span></span>

<span data-ttu-id="9d47c-212">**V: wat gebeurt er als een partner de verlengings periode van 30 dagen heeft gemist?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-212">**Q: What if a partner missed their 30-day renewal period?**</span></span>

<span data-ttu-id="9d47c-213">A: de partner kan hun competentie opnieuw activeren en opnieuw toegang krijgen tot resources en voor delen door hun kosten te betalen op de pagina lidmaatschaps aanbiedingen van het partner centrum tot 30 dagen na de jubileum datum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-213">A: The partner can reactivate their competency and regain access to resources and benefits by paying their fee on the Membership offers page in Partner Center up to 30 days post their anniversary date.</span></span> <span data-ttu-id="9d47c-214">Als een partner de respijt periode van 30 dagen heeft geduurd na de datum van de aanbieding, moet hij of zij een ondersteunings ticket indienen via het partner centrum, waarin wordt vermeld dat er een COVID-overschrijving moet worden verleend nadat de verlengings periode van 30 dagen is verstreken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-214">If a partner has missed the 30 day grace period post their anniversary date, they should submit a support ticket via Partner Center stating the details of their request to be granted a COVID override after their 30 day renewal period has expired.</span></span>

<span data-ttu-id="9d47c-215">Lees de [MPN-aanbieding](renew-mpn-offers.md)voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-215">For additional information, please read [Renew MPN offer](renew-mpn-offers.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="9d47c-216">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-216">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="9d47c-217">Voordelen van het Microsoft Partner Network zoeken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d47c-217">Locate your Microsoft Partner Network benefits</span></span>](mpn-find-benefits.md) 
