---
title: Ondersteuning voor commerciële Marketplace-Producten
ms.topic: article
ms.date: 05/05/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Meer informatie over ondersteuning voor ISV-producten van derden of abonnementen in de commerciële Marketplace van het CSP-programma.
author: rbars
ms.author: rbars
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 86ae657725717fea06a6fdb18cadc069e9140ffa
ms.sourcegitcommit: 7153f0b8c67efd35f58695ca2a7e00e70da1c5e9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 07/17/2020
ms.locfileid: "92527504"
---
# <a name="support-for-commercial-marketplace-products-in-the-csp-program"></a><span data-ttu-id="f3d97-103">Ondersteuning voor commerciële Marketplace-Producten in het CSP-programma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d97-103">Support for commercial marketplace products in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="f3d97-104">**Van toepassing op**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d97-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="f3d97-105">Partnercentrum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d97-105">Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="f3d97-106">Partners in het CSP-programma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d97-106">Partners in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="f3d97-107">**Juiste rollen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d97-107">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="f3d97-108">Globale beheerder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d97-108">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="f3d97-109">Beheer agent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d97-109">Admin agent</span></span>

<span data-ttu-id="f3d97-110">Partners in het CSP-programma zijn het eerste contact punt voor facturerings-of abonnements vragen van klanten die betrekking hebben op een ISV-abonnement van derden of producten die zijn gekocht voor klanten van de commerciële Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d97-110">Partners in the CSP program are the first point of contact for customer billing or subscription management questions related to any third-party ISV subscription or product purchased for customers from the commercial marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="f3d97-111">Voor technische ondersteunings vragen over producten voor commerciële Marketplace van onafhankelijke software leveranciers van derden, moeten partners in het CSP-programma contact opnemen met de ISV-Uitgever van dat product of die aanbieding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d97-111">For technical support questions about commercial marketplace products from third-party ISV publishers, partners in the CSP program should contact the ISV publisher of that product or offer.</span></span>

## <a name="support-roles-of-isv-products-for-csp-partners-isv-publishers-and-microsoft"></a><span data-ttu-id="f3d97-112">Ondersteunings rollen van ISV-producten voor CSP-partners, ISV-uitgevers en micro soft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d97-112">Support roles of ISV products for CSP partners, ISV publishers, and Microsoft</span></span>

<span data-ttu-id="f3d97-113">Voor commerciële Marketplace-aanbiedingen of-aankopen van ISV-producten van derden of aanbiedingen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d97-113">For commercial marketplace offers or purchases of third-party ISV products or offers:</span></span>

- <span data-ttu-id="f3d97-114">**Ondersteunings functie van de ISV-Uitgever:** Isv's bieden technische ondersteuning en toezeg gingen op service niveau aan hun klanten over hun aanbieding, zoals gedefinieerd in de klant overeenkomst van derden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d97-114">**Support role of the ISV publisher:** ISVs provide technical support and service level commitments to their customers regarding their offer, as defined in the Third-Party Customer Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="f3d97-115">De ISV moet een manier bieden voor partners in het CSP-programma en/of hun klanten om rechtstreeks contact op te nemen met de ISV voor ondersteuning, inclusief ondersteuning voor gebruikers ondersteuning en het oplossen van problemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d97-115">The ISV should provide a way for partners in the CSP program and/or their customers to contact the ISV directly for support, including user support and break-fix support.</span></span> <span data-ttu-id="f3d97-116">Isv's worden naar verwacht partners in het CSP-programma te voorzien van de gebruikers documentatie, training en service status/uitval meldingen (indien van toepassing), zodat deze partners zijn ingericht voor het coördineren van de ondersteuning (als partners in het CSP-programma ervoor kiezen deze service aan hun klanten te leveren).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d97-116">ISVs are expected to provide partners in the CSP program with user documentation, training, and service health/outage notifications (as applicable) so those partners will be equipped to coordinate support (if partners in the CSP program choose to provide that service to their customers).</span></span>

- <span data-ttu-id="f3d97-117">**Ondersteunings rol van de partner in het CSP-programma:** De partner in het CSP-programma is verantwoordelijk voor alle andere ondersteuning van ISV-aanbiedingen van derden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d97-117">**Support role of the partner in the CSP program:** The partner in the CSP program is responsible for all other support for third-party ISV offers.</span></span> <span data-ttu-id="f3d97-118">Deze ondersteuning kan betrekking hebben op vragen over de facturering van klanten, het instellen van accounts en de betaling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d97-118">This support can relate to customers' billing questions, account set-up, and payment.</span></span> <span data-ttu-id="f3d97-119">De partner in het CSP-programma kan ervoor kiezen om technische ondersteunings aanvragen van klanten te sturen naar de contact personen die worden geboden door de ISV-Uitgever.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d97-119">The partner in the CSP program may choose to direct technical support queries from customers to the support contacts provided by the ISV publisher.</span></span>

- <span data-ttu-id="f3d97-120">**Ondersteunings functie van micro soft:** Micro soft biedt ondersteuning voor de ISV-Uitgever van derden en de partner in het CSP-programma met betrekking tot de micro soft commerce-systeem functionaliteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d97-120">**Support role of Microsoft:** Microsoft provides support to the third-party ISV publisher and to the partner in the CSP program regarding Microsoft commerce system functionality.</span></span> <span data-ttu-id="f3d97-121">Dit betekent dat micro soft verantwoordelijk is voor de ondersteuning van bepaalde activiteiten door de partner in de CSP-programma partner activiteiten en door de ISV die plaatsvindt in het micro soft commerce-systeem, zoals het voorbereidings-en aanbod beheer, trans acties, facturering, account ondersteuning en implementatie en inrichting voor op Azure gebaseerde ISV-oplossingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d97-121">This means Microsoft will be responsible for support of certain activities by the partner in the CSP program partner activities and by the ISV that occur within the Microsoft commerce system, such as onboarding/offer management, transactions, billing, account support, and deployment and provisioning for Azure-based ISV solutions.</span></span>

    <span data-ttu-id="f3d97-122">Micro soft biedt geen ondersteuning voor commerciële Marketplace-producten die worden aangeboden door onafhankelijke software leveranciers van derden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d97-122">Microsoft does not provide support for commercial marketplace products offered by third-party ISV publishers.</span></span> <span data-ttu-id="f3d97-123">Micro soft biedt de partner in het CSP-programma echter toegang tot de contact gegevens van de ISV-Uitgever.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d97-123">Microsoft will, however, give the partner in the  CSP program access to the ISV publisher's support contact information.</span></span> <span data-ttu-id="f3d97-124">Partners in het CSP-programma moeten contact opnemen met de ISV-Uitgever (hierboven) om andere typen ondersteuning voor hun aanbieding te verkrijgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d97-124">Partners in the CSP program must contact the ISV publisher (above) to obtain other types of support for their offer.</span></span>

<span data-ttu-id="f3d97-125">In het [indirecte CSP-model](csp-overview.md#indirect-model)worden deze ondersteunings verantwoordelijkheden gedeeld door de indirecte provider en de indirecte wederverkoper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d97-125">In the [indirect CSP model](csp-overview.md#indirect-model), these support responsibilities are shared between the indirect provider and the indirect reseller.</span></span> <span data-ttu-id="f3d97-126">Als u een indirecte wederverkoper bent, vraagt u uw indirecte provider om meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d97-126">If you are an indirect reseller, ask your indirect provider for details.</span></span>

## <a name="how-to-find-isv-contact-information"></a><span data-ttu-id="f3d97-127">ISV-contact gegevens zoeken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d97-127">How to find ISV contact information</span></span>

<span data-ttu-id="f3d97-128">De meeste contact gegevens van de ISV worden weer gegeven op de pagina **Details** van het partner centrum, dat beschikbaar is via het [dash board](https://partner.microsoft.com/dashboard)van de partner centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d97-128">Most ISV contact details appear on the Partner Center **Offer details** page, available from the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span> <span data-ttu-id="f3d97-129">Dit omvat een technische contact persoon voor de ISV, klant ondersteuning en een contact persoon van het CSP-programma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d97-129">This includes an engineering contact for the ISV, customer support, and any CSP program contact.</span></span> <span data-ttu-id="f3d97-130">De informatie die wordt verstrekt door de ISV bevat mogelijk ook gebruikers documentatie, verzekerde verkoop middelen en een koppeling naar het programma marketing materiaal van het CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d97-130">Information provided by the ISV here may also include user documentation, sales collateral, and a link to CSP program marketing materials.</span></span>

<span data-ttu-id="f3d97-131">Voor toegang tot de pagina met details van de **aanbieding** raadpleegt u [aanbiedingen detecteren in de commerciële Marketplace](csp-commercial-marketplace-discover.md#view-marketplace-offers-in-partner-center).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d97-131">To access the **Offer details** page, see [Discover offers in the commercial marketplace](csp-commercial-marketplace-discover.md#view-marketplace-offers-in-partner-center).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f3d97-132">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d97-132">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="f3d97-133">Meer informatie over contracten met betrekking tot producten voor commerciële Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3d97-133">Learn about contracts related to commercial marketplace products</span></span>](csp-commercial-marketplace-contracting.md)
