---
title: CSP-overeenkomsten, prijs lijsten en aanbiedingen
ms.topic: article
ms.date: 05/15/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Hier vindt u koppelingen naar programma handleidingen, partner overeenkomsten, klant overeenkomsten, prijs lijsten en aanbiedingen voor Cloud solution providers.
author: billLinzbach
ms.author: billli
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 8d4984f3a4612e8b0b0023f8cbfcb9a2805a3177
ms.sourcegitcommit: a78dd3c532860d01867d116bfb4e2c88b84bcd25
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "97979689"
---
# <a name="cloud-solution-provider-program-guide-agreements-price-lists-and-offers"></a><span data-ttu-id="a94ac-103">Hulplijn, overeenkomsten, prijslijsten en aanbiedingen voor het programma Cloud Solution Provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ac-103">Cloud Solution Provider program guide, agreements, price lists, and offers</span></span>

<span data-ttu-id="a94ac-104">**Van toepassing op**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ac-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="a94ac-105">Partnercentrum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ac-105">Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="a94ac-106">Partnercentrum voor Microsoft Cloud for US Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ac-106">Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>


<span data-ttu-id="a94ac-107">Lees de informatie in dit artikel om inzicht te krijgen in de vereisten voor deelname aan het CSP-programma (Cloud Solution Provider) van micro soft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ac-107">Review the information in this article to understand the requirements for participating in Microsoft's Cloud Solution Provider (CSP) program.</span></span>

## <a name="cloud-solution-provider-program-guide"></a><span data-ttu-id="a94ac-108">Programmahandleiding Cloud Solution Provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ac-108">Cloud Solution Provider program guide</span></span>

<span data-ttu-id="a94ac-109">Bekijk de vereisten om een partner te worden in het Cloud Solution Provider-programma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ac-109">Review requirements for becoming a partner in the Cloud Solution Provider program.</span></span>

[<span data-ttu-id="a94ac-110">Programma gids voor partners van Cloud Solution Provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ac-110">Program guide for Cloud Solution Provider partners</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617100)

>[!Note]
><span data-ttu-id="a94ac-111">Als u een zakelijke brief nodig hebt om uw status te bevestigen of te certificeren als een goedgekeurde micro soft-partner in het Cloud Solution Provider-programma, [neemt u contact op met de ondersteuning](https://partner.microsoft.com/pcv/servicerequests/create) om er een te aanvragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ac-111">If you require a business letter confirming or certifying your status as an approved Microsoft partner in the Cloud Solution Provider program, [contact support](https://partner.microsoft.com/pcv/servicerequests/create) to request one.</span></span>

### <a name="additional-offer-terms-to-the-microsoft-partner-agreement"></a><span data-ttu-id="a94ac-112">Aanvullende aanbiedings voorwaarden voor de micro soft-partner overeenkomst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ac-112">Additional Offer Terms to the Microsoft Partner Agreement</span></span>

[<span data-ttu-id="a94ac-113">Naslag Gids voor aanvullende aanbiedingen voor de Online Services-abonnementen en autorisatie van het software kanaal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ac-113">Supplemental Offer Terms Guide to the Online Services Subscriptions and Software Channel Authorization</span></span>](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE3NOo7)

## <a name="microsoft-customer-agreement-customer-templates"></a><span data-ttu-id="a94ac-114">Klant Sjablonen voor klanten overeenkomst van micro soft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ac-114">Microsoft Customer Agreement customer templates</span></span>

<span data-ttu-id="a94ac-115">Voordat u namens de klant een bestelling kunt plaatsen, moet de klant de toepasselijke micro soft-klant overeenkomst accepteren en ondertekenen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ac-115">Before you can place an order on a customer's behalf, the customer must accept and sign the applicable Microsoft Customer Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="a94ac-116">Micro soft-klant overeenkomsten zijn specifiek voor een regio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ac-116">Microsoft Customer Agreements are region-specific.</span></span> <span data-ttu-id="a94ac-117">Zorg ervoor dat u het juiste land selecteert op basis van de locatie van de klant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ac-117">Be sure to select the correct country based on the customer's location.</span></span>

<span data-ttu-id="a94ac-118">Als u de meest recente versie van de sjabloon voor de micro soft-klant overeenkomst hand matig wilt downloaden, selecteert u deze [URL](https://aka.ms/customeragreement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ac-118">To manually download the latest version of the Microsoft Customer Agreement template, select this [URL](https://aka.ms/customeragreement).</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="a94ac-119">U moet bevestigen dat een klant de micro soft-klant overeenkomst heeft geaccepteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ac-119">You need to confirm that a customer has accepted the Microsoft Customer Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="a94ac-120">U kunt bevestigen door te verifiëren dat de klant de overeenkomst heeft geaccepteerd of door de klant te uitnodigen de overeenkomst rechtstreeks te accepteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ac-120">You can confirm by either attesting the customer has accepted the agreement or by inviting the customer to accept the agreement directly.</span></span> <span data-ttu-id="a94ac-121">Zie [bevestiging van de acceptatie van de micro soft-klant overeenkomst door de klant](confirm-customer-agreement.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ac-121">See [Confirm a customer's acceptance of the Microsoft Customer Agreement](confirm-customer-agreement.md).</span></span>

### <a name="professional-secrecy-amendment-to-the-microsoft-cloud-agreement-germany"></a><span data-ttu-id="a94ac-122">Wijziging van het beroeps geheim voor de Microsoft Cloud overeenkomst (Duitsland)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ac-122">Professional Secrecy Amendment to the Microsoft Cloud Agreement (Germany)</span></span>

<span data-ttu-id="a94ac-123">In Duitsland, de criminele code (sectie 203) en de beroeps codes vereisen dat bepaalde client relaties vertrouwelijk moeten blijven, bijvoorbeeld de relatie tussen patiënten en hun medische artsen en de relatie tussen juristen en hun klanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ac-123">In Germany, the Criminal Code (Section 203) and the professional codes of conduct require that certain client relationships are to be kept confidential, for example, the relationship between patients and their medical doctors and the relationship between attorneys and their clients.</span></span> <span data-ttu-id="a94ac-124">Deze beroeps groepen moeten het beroeps geheim waarborgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ac-124">These occupational groups have to ensure professional secrecy.</span></span> <span data-ttu-id="a94ac-125">Voor deze en andere beroepen om Cloud Services van Cloud solution providers te kopen, moet de Cloud serviceprovider een schriftelijke overeenkomst sluiten met de klant die het beroeps geheim waarborgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ac-125">For these and other professions to buy cloud-based services from cloud solution providers, the cloud service provider must conclude a written agreement with the customer that ensures professional secrecy.</span></span>

<span data-ttu-id="a94ac-126">Als u zakendoet in Duitsland, moet u deze professionele wijziging in uw klanten mogelijk opleveren naast de Microsoft Cloud overeenkomst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ac-126">If you do business in Germany, you may need to provide this professional secrecy amendment to your customers there in addition to the Microsoft Cloud Agreement.</span></span>

[<span data-ttu-id="a94ac-127">Microsoft Cloud overeenkomst professionele geheim wijziging voor Duitsland (EN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ac-127">Microsoft Cloud Agreement Professional Secrecy Amendment for Germany (EN)</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2030827&clcid=0x409)

[<span data-ttu-id="a94ac-128">Microsoft Cloud overeenkomst professionele geheim wijziging voor Duitsland (DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ac-128">Microsoft Cloud Agreement Professional Secrecy Amendment for Germany (DE)</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2030827&clcid=0x407)

## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="a94ac-129">Prijzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ac-129">Pricing</span></span>

<span data-ttu-id="a94ac-130">Down load prijs informatie voor op een licentie gebaseerde, op gebruik gebaseerde en eenmalige aankopen van de pagina **prijzen en aanbiedingen** , die beschikbaar zijn via het menu van uw **partner centrum** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ac-130">Download pricing details for license-based, usage-based, and one-time purchases from the **Pricing and offers** page, available from your **Partner Center** menu.</span></span>

<span data-ttu-id="a94ac-131">De prijs lijst op basis van licenties wordt maandelijks bijgewerkt en micro soft brengt een nieuwe prijs van 30 dagen voordat deze van kracht wordt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ac-131">The license-based price list is updated monthly, and Microsoft releases new pricing 30 days before it takes effect.</span></span> <span data-ttu-id="a94ac-132">Voor beelden van services op basis van licenties zijn Office 365, Enter prise Mobility Suite en micro soft Dynamics CRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ac-132">Examples of license-based services include Office 365, Enterprise Mobility Suite, and Microsoft Dynamics CRM.</span></span> 

<span data-ttu-id="a94ac-133">Prijzen op basis van gebruik zijn dynamisch en veranderen regel matig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ac-133">Usage-based pricing is dynamic and changes frequently.</span></span> <span data-ttu-id="a94ac-134">Voor beelden van op gebruik gebaseerde services zijn Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ac-134">Examples of usage-based services include Microsoft Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="a94ac-135">Eenmalige aankoop prijzen zijn ook dynamisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ac-135">One-time purchase pricing is also dynamic.</span></span> <span data-ttu-id="a94ac-136">Voor beelden van eenmalige aankopen zijn Microsoft Azure-reserve ringen en bijbehorende abonnementen op Windows Server-en SQL-software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ac-136">Examples of one-time purchases include Microsoft Azure reservations and corresponding subscriptions to Windows Server and SQL software.</span></span>

<span data-ttu-id="a94ac-137">Voor prijs informatie over Azure Marketplace-aanbiedingen gaat u naar **Marketplace** in het navigatie menu links in het partner centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ac-137">For pricing info about Azure Marketplace offers, go to **Marketplace** in the Partner Center left navigation menu.</span></span> <span data-ttu-id="a94ac-138">Selecteer een product om informatie over de uitgever, Sku's en prijzen weer te geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ac-138">Select a product to see info about the publisher, SKUs, and pricing.</span></span> <span data-ttu-id="a94ac-139">Prijzen voor deze Azure Marketplace-producten kunnen regel matig veranderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ac-139">Prices for these Azure Marketplace products can change frequently.</span></span> <span data-ttu-id="a94ac-140">Als u actuele prijs informatie voor alle Marketplace-producten wilt ophalen, selecteert u **prijs lijst exporteren** om een werk blad met alle prijs gegevens te genereren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ac-140">To get current pricing info for all Marketplace products, select **Export price list** to generate a spreadsheet with all pricing data.</span></span> <span data-ttu-id="a94ac-141">Deze informatie wordt dagelijks bijgewerkt, zodat u deze zo vaak kunt controleren als u wilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ac-141">This info is updated daily, so you can check it as often as you'd like.</span></span>

## <a name="offers"></a><span data-ttu-id="a94ac-142">Aanbiedingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ac-142">Offers</span></span>

<span data-ttu-id="a94ac-143">Als partner in CSP kunt u een breed scala aan micro soft-producten,-services en-oplossingen verkopen, waaronder Office 365, Enter prise Mobility Suite, micro soft Dynamics en Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ac-143">As a partner in CSP, you can sell a wide range of Microsoft products, services, and solutions, including Office 365, Enterprise Mobility Suite, Microsoft Dynamics, and Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="a94ac-144">Voor meer informatie over welke aanbiedingen beschikbaar zijn voor verkoop binnen deze product families, raadpleegt u de CSP-aanbiedings matrix op de pagina **prijzen en aanbiedingen** , die beschikbaar is via uw **partner centrum** menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ac-144">For more information about which offers are available for you to sell within these product families, see the CSP offer matrix on the **Pricing and offers** page, available from your **Partner Center** menu.</span></span> <span data-ttu-id="a94ac-145">Dit document wordt maandelijks bijgewerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ac-145">This document is updated monthly.</span></span>

<span data-ttu-id="a94ac-146">Voor CSP-partners die de topgebruiks record-API gebruiken, publiceert micro soft ook een lijst met de Azure-Services in CSP op de pagina **prijzen en aanbiedingen** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ac-146">For CSP partners who use the Crest Usage Record API, Microsoft also publishes a list of the Azure Services in CSP on the **Pricing and offers** page.</span></span>

<span data-ttu-id="a94ac-147">Ga voor meer informatie over Azure Marketplace-aanbiedingen gepubliceerd door onafhankelijke software leveranciers (Isv's) naar de pagina **Marketplace** in het navigatie menu links.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ac-147">To learn about Azure Marketplace offers published by Independent Software Vendors  (ISVs), visit the **Marketplace** page in the left navigation menu.</span></span> <span data-ttu-id="a94ac-148">Op dit moment kunnen alleen SaaS-product typen (software als een service) worden aangeschaft in het partner centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ac-148">Currently, only SaaS (software as a service) product types can be purchased in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="a94ac-149">U moet de Azure Portal bezoeken om andere typen Azure Marketplace-aanbiedingen te verkrijgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ac-149">You'll need to visit the Azure portal to acquire other types of Azure Marketplace offers.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="a94ac-150">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ac-150">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="a94ac-151">Meer informatie over de micro soft-partner overeenkomst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ac-151">Learn about the Microsoft Partner Agreement</span></span>](microsoft-partner-agreement.md)
- [<span data-ttu-id="a94ac-152">Registreren bij het Cloud Solution Provider-programma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94ac-152">Enroll in the Cloud Solution Provider program</span></span>](enrolling-in-the-csp-program.md)
