---
title: Toepassen op verkopen in nationale Microsoft-clouds
ms.topic: article
ms.date: 05/05/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Meer informatie over hoe Microsoft-partners in het Cloud Solution Provider kunnen verkopen aan klanten die zijn ingeschreven bij ondersteunde nationale clouds.
author: billLinzbach
ms.author: billLi
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 1ccd03a3155e9942dcd5e5b4d8381a62e03e90dd
ms.sourcegitcommit: d96ad93449da4c914becfffab167cdc1aa165ada
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 06/25/2021
ms.locfileid: "112915538"
---
# <a name="apply-to-sell-in-microsoft-national-clouds-as-part-of-the-csp-program"></a><span data-ttu-id="dca22-103">Toepassen op verkoop in nationale Microsoft-clouds als onderdeel van het CSP-programma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca22-103">Apply to sell in Microsoft national clouds as part of the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="dca22-104">**Van toepassing op**: Partner Center voor Microsoft Cloud for US Government | Partner Center voor Microsoft Cloud Duitsland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca22-104">**Applies to**: Partner Center for Microsoft Cloud for US Government | Partner Center for Microsoft Cloud Germany</span></span>

<span data-ttu-id="dca22-105">**Juiste rollen:** globale beheerder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca22-105">**Appropriate roles**: Global admin</span></span>

<span data-ttu-id="dca22-106">Gekwalificeerde Microsoft-partners kunnen niet alleen verkopen aan klanten als onderdeel van het wereldwijde Cloud Solution Provider-programma, maar kunnen ook cloudoplossingen verkopen aan klanten in drie afzonderlijke nationale clouds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca22-106">In addition to selling to customers as part of the global Cloud Solution Provider program, qualified Microsoft partners can also sell cloud solutions to customers in three separate national clouds.</span></span> <span data-ttu-id="dca22-107">Nationale clouds zijn fysieke en logische, op het netwerk geïsoleerde exemplaren van Microsoft Enterprise-cloudservices, die beperkt zijn tot de geografische grenzen van specifieke landen en worden beheerd door lokaal personeel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca22-107">National clouds are physical and logical network-isolated instances of Microsoft enterprise cloud services, which are confined within the geographic borders of specific countries and operated by local personnel.</span></span>

<span data-ttu-id="dca22-108">Zie Microsoft National Clouds voor meer informatie over nationale cloudaanbiedingen [van Microsoft.](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/nationalcloud)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca22-108">For more information about Microsoft's national cloud offerings, see [Microsoft National Clouds](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/nationalcloud).</span></span>

<span data-ttu-id="dca22-109">Microsoft maakt deze services beschikbaar in de nationale clouds:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca22-109">Microsoft makes these services available in the national clouds:</span></span>

-   <span data-ttu-id="dca22-110">Microsoft Azure services binnen het bereik biedt hyperscale computing, opslag, netwerken en identiteitsbeheer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca22-110">Microsoft Azure in-scope services offers hyperscale computing, storage, networking, and identity management.</span></span> <span data-ttu-id="dca22-111">Azure beveiligt gegevens in de cloud op het door de overheid vereiste niveau van beveiliging, privacy, controle, naleving en transparantie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca22-111">Azure safeguards data in the cloud at the government-required level of security, privacy, control, compliance, and transparency.</span></span>

-   <span data-ttu-id="dca22-112">Microsoft Dynamics 365 is een crm-oplossing (Customer Relationship Management) in de cloud die overheidsmedewerkers gegevensrapportage, modellering en werkstromen biedt en tegelijkertijd beveiligingsfuncties biedt die de toegang tot gevoelige gegevens kunnen beperken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca22-112">Microsoft Dynamics 365 is a cloud-based customer relationship management (CRM) solution that equips government employees with data reporting, modeling, and workflows, while offering security features that can limit access to sensitive data.</span></span>

-   <span data-ttu-id="dca22-113">Microsoft Office 365 combineert een diepgaande verdedigingsbenadering voor beveiliging, uitgebreide hulpprogramma's voor gegevensbeveiliging en een nalevingsraamwerk op bedrijfsniveau voor een veilige productiviteitservaring in de cloud voor overheidsmedewerkers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca22-113">Microsoft Office 365 combines a defense-in-depth approach to security, rich data-protection tools, and an enterprise-grade compliance framework to provide a secure cloud-based productivity experience for government employees.</span></span>

<span data-ttu-id="dca22-114">Gekwalificeerde partners kunnen Microsoft-cloudoplossingen verkopen aan klanten in deze nationale clouds:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca22-114">Qualified partners can sell Microsoft cloud solutions to customers in these national clouds:</span></span>

## <a name="microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="dca22-115">Microsoft Cloud for US Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca22-115">Microsoft Cloud for US Government</span></span>

<span data-ttu-id="dca22-116">[**Microsoft Cloud for US Government**](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/nationalcloud#Microsoft_Cloud_for_US) Microsoft Cloud for Government is vanaf de basis ontworpen voor de Amerikaanse overheid en stelt klanten in de publieke sector in de Verenigde Staten, van grote federale instanties tot kleine overheden in de stad, in staat om een keuze te maken uit een reeks cloud-computingservices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca22-116">[**Microsoft Cloud for US Government**](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/nationalcloud#Microsoft_Cloud_for_US) Designed for the US government from the ground up, Microsoft Cloud for Government enables public sector customers in the United States—from large federal agencies to small town governments—to select from a range of cloud computing services.</span></span> <span data-ttu-id="dca22-117">Om het beste te voldoen aan de specifieke behoeften van haar klanten, heeft Microsoft aanzienlijke investeringen gedaan in datacenters en is het ervoor bedoeld om te voldoen aan de amerikaanse federale en staatsbeleidsregels, -mandaten en -vereisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca22-117">To best address its customers' specific needs, Microsoft has made significant investment in datacenters and is dedicated to meeting compliance with US federal and state policies, mandates, and requirements.</span></span> 

<span data-ttu-id="dca22-118">Zie Voor meer informatie over het registreren en verkopen aan klanten in Microsoft Cloud for US Government, Partner Center [voor Microsoft Cloud for US Government.](partner-center-for-microsoft-us-govt-cloud.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca22-118">For information about how to enroll in and sell to customers in Microsoft Cloud for US Government, see [Partner Center for Microsoft Cloud for US Government](partner-center-for-microsoft-us-govt-cloud.md).</span></span>

## <a name="microsoft-cloud-germany"></a><span data-ttu-id="dca22-119">Microsoft Cloud Duitsland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca22-119">Microsoft Cloud Germany</span></span>

<span data-ttu-id="dca22-120">[**Microsoft Cloud Duitsland**](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/nationalcloud#Microsoft_Cloud_Germany) Microsoft Cloud Duitsland biedt Azure, Office 365 en Dynamics 365 van Duitse datacenters aan via een uniek model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca22-120">[**Microsoft Cloud Germany**](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/nationalcloud#Microsoft_Cloud_Germany) Microsoft Cloud Germany offers Azure, Office 365, and Dynamics 365 from German datacenters through a unique model.</span></span> <span data-ttu-id="dca22-121">In dit model wordt de toegang tot klantgegevens beheerd door een onafhankelijke Duitse gegevensbeheerder die volgens de Duitse wet werkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca22-121">In this model, access to customer data is controlled by an independent German Data Trustee operating under German law.</span></span> <span data-ttu-id="dca22-122">T-Systems International GmbH, een dochteronderneming van Telekom, fungeert als de onafhankelijke gegevensbeheerder voor Microsoft Cloud Duitsland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca22-122">T-Systems International GmbH, a subsidiary of Deutsche Telekom, acts as the independent Data Trustee for Microsoft Cloud Germany.</span></span>

> [!IMPORTANT]  
> <span data-ttu-id="dca22-123">Op basis van de ontwikkeling van de behoeften van klanten, richt onze cloudstrategie voor Duitsland zich op de levering van de nieuwe cloudregio's in Duitsland die consistent zijn met ons wereldwijde cloudaanbod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca22-123">Based on the evolution in customers' needs, our cloud strategy for Germany will focus on delivery of the new cloud regions in Germany that are consistent with our global cloud offering.</span></span> <span data-ttu-id="dca22-124">Met deze focus accepteren we geen nieuwe klanten meer en implementeren we geen nieuwe services meer vanuit de momenteel beschikbare Microsoft Cloud Duitsland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca22-124">With this focus, we will no longer be accepting new customers or deploying any new services from the currently available Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="dca22-125">Bestaande klanten kunnen de huidige cloudservices die momenteel beschikbaar zijn, blijven gebruiken, die we onderhouden met de benodigde beveiligingsupdates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca22-125">Existing customers can continue to use the current cloud services available today, which we'll maintain with necessary security updates.</span></span>
>  
> <span data-ttu-id="dca22-126">Vanaf nu hebben nieuwe klanten de mogelijkheid om de momenteel beschikbare Europese regio's of de nieuwe regio's in Duitsland te gebruiken wanneer ze beschikbaar komen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca22-126">Moving forward, new customers have the option to use the currently available European regions or the new regions in Germany when they become available.</span></span> <span data-ttu-id="dca22-127">Zie Microsoft to [deliver cloud services from new datacenters in Germany (Microsoft to deliver cloud services from new datacenters in Duitsland) voor meer informatie.](https://news.microsoft.com/europe/2018/08/31/microsoft-to-deliver-cloud-services-from-new-datacentres-in-germany-in-2019-to-meet-evolving-customer-needs/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca22-127">For more information, see [Microsoft to deliver cloud services from new datacenters in Germany](https://news.microsoft.com/europe/2018/08/31/microsoft-to-deliver-cloud-services-from-new-datacentres-in-germany-in-2019-to-meet-evolving-customer-needs/).</span></span>

    
## <a name="azure-and-office-365-operated-by-21vianet-in-china"></a><span data-ttu-id="dca22-128">Azure en Office 365 beheerd door 21Vianet in China</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca22-128">Azure and Office 365 operated by 21Vianet in China</span></span>

<span data-ttu-id="dca22-129">Microsoft biedt cloudservices in China via een unieke samenwerking met Shanghai Blue Cloud Technology Co., Ltd. (21Vianet), een volledige dochteronderneming van China 21Vianet Broadband Data Center Co., Ltd. 21Vianet is de grootste provider-neutraal internetprovider van datacenters, hostingservices, beheerde netwerken en cloudcomputinginfrastructuurservices in China.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca22-129">Microsoft provides cloud services in China through a unique partnership with Shanghai Blue Cloud Technology Co., Ltd. (21Vianet), a wholly owned subsidiary of Beijing 21Vianet Broadband Data Center Co., Ltd. 21Vianet is the largest carrier-neutral Internet provider of datacenter, hosting, managed network, and cloud computing infrastructure services in China.</span></span> 

<span data-ttu-id="dca22-130">Microsoft is de technologieprovider, maar gebruikt de service niet; 21Vianet werkt onafhankelijk van elkaar en levert en beheert de levering van Microsoft-cloudservices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca22-130">Microsoft is the technology provider, but does not operate the service; 21Vianet independently operates, provides, and manages the delivery of Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="dca22-131">Met licentieverlening voor Microsoft-technologieën kan 21Vianet Azure- en Office 365-services aanbieden en Azure- en Office 365-datacenters gebruiken die gegevens binnen het vasteland van China houden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca22-131">By licensing Microsoft technologies, 21Vianet can offer Azure and Office 365 services and operate Azure and Office 365 datacenters that keep data within mainland China.</span></span> <span data-ttu-id="dca22-132">21Vianet biedt ook abonnements- en factureringsservices en ondersteuning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca22-132">21Vianet also provides subscription and billing services, and support.</span></span>

<span data-ttu-id="dca22-133">Zie Partner Center beheerd door [21Vianet](https://www.21vbluecloud.com/partner-china/welcome/)voor informatie over het inschrijven en verkopen aan klanten in Azure en Office 365 beheerd door 21Vianet in China.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca22-133">For information about how to enroll in and sell to customers in Azure and Office 365 operated by 21Vianet in China, see [Partner Center operated by 21Vianet](https://www.21vbluecloud.com/partner-china/welcome/).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="dca22-134">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca22-134">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="dca22-135">Veelgestelde vragen over Partner Center voor Microsoft Cloud for US Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dca22-135">Frequently asked questions for Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>](faq-for-us-govt-cloud.yml)
