---
title: Overzicht van het programma Cloud Solution Provider
ms.topic: article
ms.date: 10/29/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Meer informatie over de voor delen en verschillende modellen in het Cloud Solution Provider-programma (CSP) waarmee u uw bedrijf kunt laten groeien met nieuwe klanten en nieuwe expertise.
author: billlinzbach
ms.author: billLi
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: f72a4cffaa8557e7e8f56dd2253c99449e3a696d
ms.sourcegitcommit: 7dd8aa793922160102a7a6aaca2c7e8f9a49b8a9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "93045408"
---
# <a name="cloud-solution-provider-program"></a><span data-ttu-id="ba891-103">Programma Cloud Solution Provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba891-103">Cloud Solution Provider program</span></span> 

<span data-ttu-id="ba891-104">**Van toepassing op**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba891-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="ba891-105">Partnercentrum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba891-105">Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="ba891-106">Dit artikel geeft een overzicht van het programma Cloud Solution Provider (CSP) en legt de verschillende operationele modellen en hun vereisten uit, evenals andere informatie over de verkoop via dit programma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba891-106">This article gives an overview of the Cloud Solution Provider (CSP) program, and explains the different operational models and their requirements, as well as other details about selling through this program.</span></span>  <span data-ttu-id="ba891-107">Het CSP-programma helpt u bij het maken van meer betrokken bij de bedrijven van uw klanten, na het opnieuw verkopen van licenties, en kan de volgende voor delen omvatten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba891-107">The CSP program helps you to be more involved in your customers' businesses, beyond reselling licenses, and can include the following benefits:</span></span> 

- <span data-ttu-id="ba891-108">Diep gaande afspraken: vergaderingen regel matig met uw klanten houdt in dat u een beter inzicht kunt krijgen in het bedrijf en de behoeften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba891-108">Deeper customer engagements: Meeting regularly with your customers means you will develop a better understanding of their business and needs.</span></span>
- <span data-ttu-id="ba891-109">Verhoogde winst: met meer ondersteuning en facturerings Services, ongeacht of u zelf of via een indirecte provider bent, worden er nieuwe inkomsten stromen geopend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba891-109">Increased profits: Offering increased support and billing services, whether on your own or through an indirect provider, opens up new revenue streams.</span></span>  
- <span data-ttu-id="ba891-110">Waarde toevoegen: u kunt klanten branchespecifieke oplossingen aanbieden die zijn gebundeld met micro soft-producten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba891-110">Add value: You'll be able to offer customers industry-specific solutions bundled with Microsoft products.</span></span>
- <span data-ttu-id="ba891-111">Beheerde services bieden: u kunt aan de eisen van de klant voldoen voor beheerde services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba891-111">Provide managed services: You'll be well positioned to meet customer demand for managed services.</span></span> 

## <a name="which-csp-model-is-best-for-me"></a><span data-ttu-id="ba891-112">Welk CSP-model is het meest geschikt voor mij?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba891-112">Which CSP model is best for me?</span></span>

### <a name="indirect-model"></a><span data-ttu-id="ba891-113">Indirect model</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba891-113">Indirect model</span></span>

<span data-ttu-id="ba891-114">Micro soft helpt alle partners die deel nemen aan het programma Cloud solution provider het beste model te vinden dat hun bedrijf kan groeien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba891-114">Microsoft helps all partners participating in the Cloud Solution Provider program find the best model for their business to grow.</span></span> <span data-ttu-id="ba891-115">Micro soft heeft een wereld wijd netwerk van gekwalificeerde indirecte providers ontwikkeld die partners helpen hun Cloud bedrijf in het Cloud Solution Provider-programma succesvol te laten groeien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba891-115">Microsoft has built a global network of qualified indirect providers who help partners grow their cloud business successfully in the Cloud Solution Provider program.</span></span> <span data-ttu-id="ba891-116">Door deel te nemen als een indirecte wederverkoper, kunt u uw Go-to-Market versnellen met een geminimaliseerde operationele complexiteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba891-116">By joining as an indirect reseller, you can accelerate your go-to-market with minimized operational complexity.</span></span> 

<span data-ttu-id="ba891-117">Als indirecte wederverkoper kunt u samen werken met indirecte providers die de hulp middelen en resources kunnen bieden om u te helpen uw klant relatie te beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba891-117">As an indirect reseller, you can work with indirect providers who can provide the tools and resources to help you manage your customer relationship.</span></span> <span data-ttu-id="ba891-118">Met het indirecte model kunt u kopen bij een indirecte provider die kan samen werken aan klant ondersteuning en facturering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba891-118">With the indirect model, you can purchase from an indirect provider who can collaborate with you for customer support and billing.</span></span>
<span data-ttu-id="ba891-119">Wat u nodig hebt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba891-119">What you will need:</span></span> 

- <span data-ttu-id="ba891-120">Een actief lidmaatschap van de Microsoft Partner Network en MPN-ID voor de locatie waar u wilt verkopen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba891-120">An active membership in the Microsoft Partner Network and MPN ID for the location you want to sell in.</span></span>
- <span data-ttu-id="ba891-121">De mogelijkheid om namens uw organisatie juridische overeenkomsten te ondertekenen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba891-121">The ability to sign legal agreements on behalf of your organization</span></span>
- <span data-ttu-id="ba891-122">Een relatie met een [officiële micro soft indirecte provider](https://partnercenter.microsoft.com/partner/find-a-provider) in het Cloud Solution Provider-programma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba891-122">A relationship with an [official Microsoft indirect provider](https://partnercenter.microsoft.com/partner/find-a-provider) in the Cloud Solution Provider program</span></span>

### <a name="direct-bill-model"></a><span data-ttu-id="ba891-123">Direct factuur model</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba891-123">Direct bill model</span></span>

<span data-ttu-id="ba891-124">In het direct-factuur model kopen partners micro soft-producten en-abonnementen rechtstreeks van derden en verkopen ze rechtstreeks aan hun klanten via hun eigen verkoop personeel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba891-124">In the direct bill model, partners purchase Microsoft products and subscriptions directly from Microsoft and sell them directly to their customers through their in-house sales staff.</span></span> <span data-ttu-id="ba891-125">Partners die al met werken of bereid zijn te ontwikkelen, de juiste verkoop-, facturerings-en ondersteunings infrastructuur kunnen het directe model kiezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba891-125">Partners who already operate with, or are willing to develop, the appropriate sales, billing, and support infrastructure may choose the direct model.</span></span> <span data-ttu-id="ba891-126">We hebben de inschrijvings vereisten voor de directe factuur partners bijgewerkt vanaf 27 oktober 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba891-126">We have updated the enrollment requirements for direct bill partners as of October 27, 2020.</span></span>

#### <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="ba891-127">Vereisten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba891-127">Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="ba891-128">Bekijk de bijgewerkte vereisten voor directe factuur inschrijving en aanbevelingen hieronder om te evalueren hoe u een winstgevender bedrijf kunt bouwen en uitbreiden met het juiste model in het Cloud Solution Provider-programma:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba891-128">Review the updated direct bill enrollment requirements and recommendations below to evaluate how you can build and expand a more profitable business with the right model in the Cloud Solution Provider program:</span></span>  

- <span data-ttu-id="ba891-129">**Ondersteuning:** Breid uw ondersteunings mogelijkheden uit door een-op-een te kopen, met een prioriteit van Cloud ondersteuning met een micro soft Advanced support for partners-pakket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba891-129">**Support:** Expand your support capabilities by purchasing one-on-one, prioritized cloud support with a Microsoft Advanced Support for Partners package.</span></span> <span data-ttu-id="ba891-130">U kunt ook een micro soft Premier Support for partners-pakket gebruiken om toegang te krijgen tot de volledige catalogus met proactieve services, 24/7 verhoogde ondersteunings ondersteuning en technisch account beheer in de Cloud, hybride en on-premises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba891-130">Or, choose a Microsoft Premier Support for Partners package to access the complete catalog of proactive services, 24/7 elevated break/fix support, and technical account management across cloud, hybrid, and on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="ba891-131">Lees de micro soft-partner overeenkomst voor meer informatie over uw ondersteunings verplichting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba891-131">Review the Microsoft Partner Agreement to further understand your support obligation</span></span>
- <span data-ttu-id="ba891-132">**Prestatie vereiste:** Zorg ervoor dat u ten minste USD300K in het Cloud Solution Provider-programma omzet per jaar in de afgelopen twaalf maanden als een indirecte wederverkoper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba891-132">**Performance requirement:** Ensure you have at least USD300K in Cloud Solution Provider program annual revenue during the preceding twelve months as an indirect reseller.</span></span> <span data-ttu-id="ba891-133">Partners kunnen hun navolgende termijn van twaalf maanden bekijken op het partner centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba891-133">Partners can review their trailing twelve-month revenue on Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="ba891-134">De verkoop waaruit uw USD300K-afsluitende 12 maanden bestaan, is onderhevig aan controle en verificatie door micro soft en u wordt mogelijk gevraagd om aanvullende informatie te verstrekken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba891-134">The sales that make up your USD300K trailing twelve-month revenue are subject to review and verification by Microsoft and you may be asked to provide additional information.</span></span> <span data-ttu-id="ba891-135">De vereiste voor de USD300K-omzet wordt berekend op basis van de Cloud omzet en zal permanente software in CSP uitsluiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba891-135">The USD300K revenue requirement is calculated based on cloud revenue and will exclude perpetual software in CSP.</span></span>
- <span data-ttu-id="ba891-136">Voldoen aan de minimale infrastructuur mogelijkheden, zoals facturering en inrichting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba891-136">Meet the minimum infrastructure capabilities, such as billing and provisioning</span></span>
- <span data-ttu-id="ba891-137">Een actief lidmaatschap van de Microsoft Partner Network en MPN-ID voor de locatie waar u wilt verkopen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba891-137">An active membership in the Microsoft Partner Network and MPN ID for the location you want to sell in.</span></span>

#### <a name="recommendations"></a><span data-ttu-id="ba891-138">Aanbevelingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba891-138">Recommendations</span></span>

- <span data-ttu-id="ba891-139">De **belangrijkste mogelijkheden demonstreren:** Laat zien dat u ten minste één beheerde service, een IP-service of een oplossings toepassing voor klanten hebt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba891-139">**Demonstrate key capabilities:** Demonstrate that you provide at least one managed service, IP service, or customer solution application.</span></span> <span data-ttu-id="ba891-140">Meer [informatie over het toevoegen van beheerde services](https://partner.microsoft.com/solutions/managed-services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba891-140">[Learn more about adding managed services](https://partner.microsoft.com/solutions/managed-services).</span></span> 

## <a name="where-can-i-sell-through-the-csp-program"></a><span data-ttu-id="ba891-141">Waar kan ik verkopen via het CSP-programma?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba891-141">Where can I sell through the CSP program?</span></span>

<span data-ttu-id="ba891-142">De locatie van uw bedrijf bepaalt uw markt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba891-142">Your company's location determines your market.</span></span> <span data-ttu-id="ba891-143">Uw markt omvat de regio's en/of landen waar u CSP-aanbiedingen kunt verkopen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba891-143">Your market includes the regions and/or countries where you can sell CSP offers.</span></span> <span data-ttu-id="ba891-144">Zie de [regionale markten en valuta's van het programma Cloud Solution Provider Program](regional-authorization-overview.md) voor de volledige lijst met CSP-markten en valuta's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba891-144">See [Cloud Solution Provider program regional markets and currencies](regional-authorization-overview.md) for the complete list of CSP markets and currencies.</span></span>

<span data-ttu-id="ba891-145">Voordat u CSP-aanbiedingen kunt best Ellen namens een klant, moet de klant de micro soft-klant overeenkomst ondertekenen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba891-145">Before you can order CSP offers on behalf of a customer, the customer must sign the Microsoft Customer Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="ba891-146">U vindt [hier](agreements.md)de toepasselijke micro soft-klant overeenkomst voor de locatie van uw klant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba891-146">You can find the applicable Microsoft Customer Agreement for your customer's location [here](agreements.md).</span></span>  

## <a name="what-can-i-sell-through-the-csp-program"></a><span data-ttu-id="ba891-147">Wat kan ik verkopen via het CSP-programma?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba891-147">What can I sell through the CSP program?</span></span>

<span data-ttu-id="ba891-148">U kunt het volledige aanbod van [micro soft-Cloud Services](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/products-and-services)en diverse extra aanbiedingen die regel matig veranderen, verkopen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba891-148">You can sell the full range of [Microsoft cloud services](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/products-and-services), as well as a variety of additional offers that change frequently.</span></span> <span data-ttu-id="ba891-149">Meld u aan bij het partner centrum en ga vervolgens naar de pagina [**prijzen en aanbiedingen**](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/sales) om de CSP-aanbiedingen voor de huidige maand te bekijken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba891-149">To see the CSP offers for the current month, sign in to the Partner Center and then go to the [**Pricing and offers**](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/sales) page.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ba891-150">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba891-150">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="ba891-151">Inschrijven voor het CSP-programma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba891-151">Enroll in the CSP program</span></span>](enrolling-in-the-csp-program.md)
- <span data-ttu-id="ba891-152">[Bekijk de vereisten voor elk CSP-model](https://partnercenter.microsoft.com/partner/cloud-solution-provider)|</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba891-152">[Review requirements for each CSP model](https://partnercenter.microsoft.com/partner/cloud-solution-provider)|</span></span>
- [<span data-ttu-id="ba891-153">Toep assen op verkopen in nationale Clouds van micro soft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba891-153">Apply to sell in Microsoft national clouds</span></span>](csp-national-clouds-overview.md)
- [<span data-ttu-id="ba891-154">Micro soft-klant overeenkomsten per regio en taal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba891-154">Microsoft Customer Agreements by region and language</span></span>](agreements.md)
- [<span data-ttu-id="ba891-155">Partner met indirecte resellers in het programma Cloud Solution Provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba891-155">Partner with indirect resellers in the Cloud Solution Provider program</span></span>](indirect-provider-tasks-in-partner-center.md)
- [<span data-ttu-id="ba891-156">Partner met indirecte providers in het Cloud Solution Provider-programma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba891-156">Partner with indirect providers in the Cloud Solution Provider program</span></span>](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md)
