---
title: Ondersteunde CSP-partner relaties
ms.topic: article
ms.date: 05/12/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Meer informatie over verschillende partner relaties en ondersteunde transactie scenario's voor partners in het CSP-programma.
author: dineshvu
ms.author: dineshvu
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: cbba669cbccf96fe9addc6d4b7c7ac4b86c15ddf
ms.sourcegitcommit: 7153f0b8c67efd35f58695ca2a7e00e70da1c5e9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 07/17/2020
ms.locfileid: "92527501"
---
# <a name="learn-how-partners-can-work-with-other-partners-in-the-csp-program"></a><span data-ttu-id="a91dc-103">Meer informatie over hoe partners kunnen samen werken met andere partners in het CSP-programma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-103">Learn how partners can work with other partners in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="a91dc-104">**Van toepassing op**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="a91dc-105">Partnercentrum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-105">Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="a91dc-106">Partners in het CSP-programma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-106">Partners in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="a91dc-107">In dit artikel worden de belangrijkste typen partner relaties in het Microsoft Cloud Solution Provider-programma (CSP) beschreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-107">This article describes the key types of partner relationships in the Microsoft Cloud Solution Provider (CSP) program.</span></span> <span data-ttu-id="a91dc-108">Daarnaast worden verschillende use cases, voor delen en ondersteunde transactie scenario's voor CSP-programma partners beschreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-108">It also describes various use cases, benefits, and supported transaction scenarios for CSP program partners.</span></span>

<span data-ttu-id="a91dc-109">Als u een partner bent in het CSP-programma, kunt u de licenties niet meer verkopen, zodat u meer betrokken bent bij het bedrijf van uw klanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-109">Being a partner in the CSP program allows you to go beyond reselling licenses so that you can be more involved in your customers' business.</span></span> <span data-ttu-id="a91dc-110">Het CSP-programma plaatst partners in het midden van de relatie met de klant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-110">The CSP program puts partners at the center of the relationship with the customer.</span></span> <span data-ttu-id="a91dc-111">Dit leidt tot een diep gaande betrokkenheid bij uw klanten, een insider-weer gave van het bedrijf van de klant en de kans om nieuwe verkoop kansen te ontdekken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-111">This leads to deeper engagement with your customers, an insider's view to a customer's business, and the chance to uncover new sales opportunities.</span></span> <span data-ttu-id="a91dc-112">Het kan zelfs helpen om de digitale trans formatie van uw klant te versnellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-112">It can even help you accelerate your customer's digital transformation.</span></span>

<span data-ttu-id="a91dc-113">Een CSP-programma partner betekent ook dat u extra winstgevende streams kunt benutten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-113">Being a CSP program partner also means you can harness additional profitability streams.</span></span> <span data-ttu-id="a91dc-114">U kunt dit doen door de aanbiedingen van micro soft (eerste partij) en aanbiedingen van derden te integreren met uw eigen services voor toegevoegde waarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-114">You can do so by integrating Microsoft (first-party) offers and third-party offers with your own, value-added services.</span></span> <span data-ttu-id="a91dc-115">Hiermee breidt u uw zakelijke Port Folio uit en kunt u beter voldoen aan de groeiende behoeften van klanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-115">This expands your business portfolio and better positions you to meet growing customer demands.</span></span>

## <a name="types-of-partner-relationships-in-the-csp-program"></a><span data-ttu-id="a91dc-116">Typen partner relaties in het CSP-programma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-116">Types of partner relationships in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="a91dc-117">Als partner in het CSP-programma kunt u bepalen hoe u wilt communiceren met micro soft en anderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-117">As a partner in the CSP program, you can decide how you want to interact with Microsoft and with others.</span></span> <span data-ttu-id="a91dc-118">Het CSP-programma ondersteunt momenteel drie, hoofd typen transactionele relaties:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-118">The CSP program currently supports three, main types of transactional relationship:</span></span>

- <span data-ttu-id="a91dc-119">Indirecte providers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-119">Indirect providers</span></span>
- <span data-ttu-id="a91dc-120">Indirecte wederverkopers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-120">Indirect resellers</span></span>
- <span data-ttu-id="a91dc-121">Directe-factuur partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-121">Direct-bill partners</span></span>

<span data-ttu-id="a91dc-122">**Indirecte providers** (ook wel distributeurs genoemd) kopen voor aanbiedingen van derden en aanbiedingen van derden van micro soft Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-122">**Indirect providers** (also known as distributors) purchase first-party offers and third-party offers from the Microsoft marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="a91dc-123">Als indirecte provider kunt u deze aanbiedingen kopen en integreren in uw eigen, bestaande commerce of Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-123">As an indirect provider, you can purchase and integrate these offers into your own, existing commerce or marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="a91dc-124">Op die manier kunnen uw indirecte wederverkopers deze aanbiedingen aanschaffen en deze door verkopen aan hun eigen klanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-124">This then lets your indirect resellers procure such offers and resell them to their own customers.</span></span> <span data-ttu-id="a91dc-125">Als indirecte provider houdt in dat u beschikt over de infra structuur en mogelijkheden om indirecte wederverkopers op schaal te ondersteunen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-125">Being an indirect provider means you have the infrastructure and capabilities to support indirect resellers at scale.</span></span> <span data-ttu-id="a91dc-126">Dit betekent ook dat u extra services aan klanten kunt leveren namens uw indirecte wederverkopers, zoals klant ondersteuning en facturering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-126">It also means you can provide additional services to customers on behalf of your indirect resellers, such as customer support and billing.</span></span> <span data-ttu-id="a91dc-127">Zie voor meer informatie over hoe indirecte providers verbinding maken met indirecte wederverkopers [partner met indirecte wederverkopers in het CSP-programma](indirect-provider-tasks-in-partner-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-127">To learn more about how indirect providers connect with indirect resellers, see [Partner with indirect resellers in the CSP program](indirect-provider-tasks-in-partner-center.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a91dc-128">**Indirecte wederverkopers** zijn partners in het CSP-programma die de omvang en het bedrijfs bereik variëren, maar die geen directe facturerings relatie met micro soft hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-128">**Indirect resellers** are partners in the CSP program who vary in size and business scope, but who don't have a direct billing relationship with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="a91dc-129">Als indirecte wederverkoper hebt u afhankelijk van indirecte providers om in het CSP-programma te transacten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-129">As an indirect reseller, you depend on indirect providers to transact in the CSP program.</span></span> <span data-ttu-id="a91dc-130">Sommige indirecte wederverkopers kunnen ook beheerde services, ondersteuning en facturerings oplossingen aan klanten aanbieden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-130">Some indirect resellers may also be able to offer managed services, support, and billing solutions to customers.</span></span> <span data-ttu-id="a91dc-131">U kunt verschillende voor delen van uw partnerschap ontvangen met indirecte providers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-131">You can receive several benefits from your partnership with indirect providers.</span></span> <span data-ttu-id="a91dc-132">Als u werkt met ervaren technologie providers, kunt u naar de markt gaan zonder dat u grote investeringen hoeft te doen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-132">By working with experienced technology providers, you can go to market without having to make a large capital investment.</span></span> <span data-ttu-id="a91dc-133">Als indirecte wederverkoper hebt u ook toegang tot een bredere portefeuille van micro soft en oplossingen van derden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-133">As an indirect reseller, you can also access a broader portfolio of Microsoft and third-party solutions.</span></span> <span data-ttu-id="a91dc-134">Zie voor meer informatie over het worden van een indirecte reseller de [taken voor indirecte wederverkopers in Partner Center](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-134">To learn more about becoming an indirect reseller, see [Indirect reseller tasks in Partner Center](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a91dc-135">**Directe-factuur partners** zijn partners met een directe facturerings relatie met micro soft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-135">**Direct-bill partners** are partners with a direct billing relationship with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="a91dc-136">Als partner voor een directe factuur kunt u directe aanbiedingen en aanbiedingen van derden aanschaffen bij de micro soft Marketplace en deze verkopen aan uw klanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-136">As a direct-bill partner, you can purchase first-party offers and third-party offers directly from the Microsoft marketplace, then sell them to your customers.</span></span> <span data-ttu-id="a91dc-137">U moet bepaalde programmeer vereisten vervullen voor de rol van de directe factuur partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-137">You need to fulfill certain programmatic requirements for the role of direct-bill partner.</span></span> <span data-ttu-id="a91dc-138">Dit omvat de mogelijkheid om te integreren met micro soft met behulp van Api's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-138">This includes the ability to integrate with Microsoft using APIs.</span></span> <span data-ttu-id="a91dc-139">U moet ook op basis van facturering, ondersteuning en beheerde services aan klanten kunnen bieden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-139">You also need to be able to provide billing, support, and managed services to customers on an on-going basis.</span></span> <span data-ttu-id="a91dc-140">Zie [Inschrijven als een directe factuur partner](enrolling-in-the-csp-program.md#enroll-as-a-direct-bill-partner)voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-140">For more information, please see [Enroll as a direct-bill partner](enrolling-in-the-csp-program.md#enroll-as-a-direct-bill-partner).</span></span>

## <a name="csp-program-requirements-signing-the-microsoft-partner-agreement-mpa"></a><span data-ttu-id="a91dc-141">Vereisten CSP-programma: de micro soft-partner overeenkomst ondertekenen (MPA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-141">CSP program requirements: Signing the Microsoft Partner Agreement (MPA)</span></span>

<span data-ttu-id="a91dc-142">Als onderdeel van de continue verbeteringen van het Cloud Solution Provider-programma, hebben we de bestaande overeenkomsten bijgewerkt voor partners die willen deel nemen aan het CSP-programma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-142">As part of the Cloud Solution Provider program's continuous enhancements, we've updated the existing agreements for partners who want to join the CSP program.</span></span>

<span data-ttu-id="a91dc-143">De **micro soft Partner Agreement (MPA)** biedt partners een gestroomlijnde, digitale overeenkomst die nieuwe bedrijfs scenario's ondersteunt, een minder behoefte aan meerdere partner contracten en een betere naleving van globale, wettelijke vereisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-143">The **Microsoft Partner Agreement (MPA)** gives partners a streamlined, digital agreement that supports new business scenarios, a reduced need for multiple partner contracts, and easier compliance with global, legal requirements.</span></span>

>[!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="a91dc-144">Vanaf 1 februari 2020 moet de micro soft-partner overeenkomst worden ondertekend door alle partners die in het CSP-programma handelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-144">Starting February 1, 2020, the Microsoft Partner Agreement must be signed by all partners who transact in the CSP program.</span></span> <span data-ttu-id="a91dc-145">Dit omvat indirecte providers, direct-factuur partners en indirecte wederverkopers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-145">This includes indirect providers, direct-bill partners, and indirect resellers.</span></span>

<span data-ttu-id="a91dc-146">Een indirecte wederverkoper moet de MPA ondertekenen voordat de wederverkoper kan deel nemen aan de volgende activiteiten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-146">An indirect reseller needs to sign the MPA before the reseller can participate in the following activities:</span></span>

- <span data-ttu-id="a91dc-147">Voordat een indirecte provider de MPN-ID van de indirecte wederverkoper kan koppelen aan een nieuw CSP-abonnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-147">Before an indirect provider can associate the indirect reseller's MPN ID to a new CSP subscription</span></span>
- <span data-ttu-id="a91dc-148">Voordat een indirecte provider nieuw bedrijf met deze wederverkoper kan afhandelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-148">Before an indirect provider can transact new business with that reseller</span></span>

<span data-ttu-id="a91dc-149">Indirecte wederverkopers moeten er drie dingen mee doen voordat ze nieuwe zaken kunnen doen in het Cloud Solution Provider-programma:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-149">In fact, indirect resellers need to do three things before they can transact new business in the Cloud Solution Provider program:</span></span>

- <span data-ttu-id="a91dc-150">Onboarding naar partner centrum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-150">Onboard into Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="a91dc-151">Inschrijven als een indirecte wederverkoper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-151">Enroll as an indirect reseller</span></span>
- <span data-ttu-id="a91dc-152">De micro soft-partner overeenkomst (MPA) ondertekenen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-152">Sign the Microsoft Partner Agreement (MPA)</span></span>

<span data-ttu-id="a91dc-153">Zie [micro soft Partner Agreement (MPA) voor CSP-partners](microsoft-partner-agreement.md)voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-153">For more information, see [Microsoft Partner Agreement (MPA) for CSP partners](microsoft-partner-agreement.md).</span></span>

## <a name="supported-partner-transactions-in-the-csp-program"></a><span data-ttu-id="a91dc-154">Ondersteunde partner transacties in het CSP-programma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-154">Supported partner transactions in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="a91dc-155">Partners in het CSP-programma worden veel mogelijkheden aangeboden om samen te werken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-155">Partners in the CSP program are offered many opportunities to work together.</span></span> <span data-ttu-id="a91dc-156">In de volgende sectie wordt beschreven hoe enkele, voorbeeld partner scenario's al dan niet worden ondersteund in het CSP-programma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-156">The following section describes how a few, sample partner scenarios may or may not be supported in the CSP program.</span></span>

<span data-ttu-id="a91dc-157">**Voorbeeld scenario 1:** Wat gebeurt er als een partner aan de klant wil verkopen, eigenaar van de end-to-end-relatie is en verantwoordelijk is voor facturerings-en klant ondersteuning?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-157">**Sample scenario 1:** What if a partner wants to sell to the customer, own the end-to-end relationship, and be responsible for billing and customer support?</span></span>

<span data-ttu-id="a91dc-158">Dit scenario wordt ondersteund door twee typen transactionele relaties:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-158">This scenario is supported by two types of transactional relationship:</span></span>

- <span data-ttu-id="a91dc-159">**Relatie 1:** Micro soft verkoopt de partner voor de directe factuur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-159">**Relationship 1:** Microsoft sells to the direct-bill partner.</span></span> <span data-ttu-id="a91dc-160">De partner voor direct factureren wordt dan verkocht aan de eind klant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-160">The direct-bill partner then sells to the end customer.</span></span><br>
- <span data-ttu-id="a91dc-161">**Relatie 2:** Micro soft verkoopt aan de indirecte provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-161">**Relationship 2:** Microsoft sells to the indirect provider.</span></span> <span data-ttu-id="a91dc-162">De indirecte provider verkoopt vervolgens naar de indirecte wederverkoper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-162">The indirect provider then sells to the indirect reseller.</span></span> <span data-ttu-id="a91dc-163">De indirecte wederverkoper verkoopt vervolgens de eind klant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-163">The indirect reseller then sells to the end customer.</span></span></br>

<span data-ttu-id="a91dc-164">**Voorbeeld scenario 2:** Wat gebeurt er als een partner een klant heeft die behoefte heeft aan een specifieke service of oplossing die wordt aangeboden door een andere CSP-programma partner?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-164">**Sample scenario 2:** What if a partner has a customer who needs a specific service or solution offered by another CSP program partner?</span></span>

<span data-ttu-id="a91dc-165">De eind klant kan verschillende Services aanschaffen bij verschillende partners, op basis van de bedrijfs behoeften van de klant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-165">The end customer can purchase different services from different partners, based on the customer’s business needs.</span></span> <span data-ttu-id="a91dc-166">Zie [ondersteuning voor meerdere partners](multipartner.md)voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-166">For more information, see [Multi-partner support](multipartner.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a91dc-167">**Voorbeeld scenario 3:** Wat gebeurt er als een partner contact heeft gemaakt met een klant die hen wil inhuren voor het beheren en ondersteunen van hun abonnement (en)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-167">**Sample scenario 3:** What if a partner is contacted by a customer who wants to hire them to manage and support their subscription(s)?</span></span>

<span data-ttu-id="a91dc-168">De klant kan meerdere partners benaderen om hun abonnement (en) te beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-168">The customer can engage multiple partners to manage their subscription(s).</span></span> <span data-ttu-id="a91dc-169">Zie [mult-Channel-ondersteuning](multichannel.md)voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-169">For more information, see [Mult-channel support](multichannel.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a91dc-170">**Voorbeeld scenario 4:** Wat gebeurt er als een partner in het CSP-programma (een indirecte leverancier, een indirecte wederverkoper of een directe factuur partner) micro soft of aanbiedingen van derden wil kopen voor eigen gebruik (als een eind klant)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-170">**Sample scenario 4:** What if a partner in the CSP program (either an indirect provider, indirect reseller, or direct-bill partner) wants to buy Microsoft or third-party offers for their own use (as an end-customer)?</span></span> <span data-ttu-id="a91dc-171">Kan de partner deze aanbiedingen van een andere CSP-programma partner kopen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-171">Can the partner buy such offers from another CSP program partner?</span></span>

<span data-ttu-id="a91dc-172">De partner kan worden gekocht als een klant van een indirecte wederverkoper of vanuit een partner voor een directe factuur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-172">The partner can buy as a customer from either an indirect reseller or from a direct-bill partner.</span></span> <span data-ttu-id="a91dc-173">Hiertoe moeten ze echter een andere Tenant gebruiken dan het account dat wordt gebruikt voor CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-173">To do so, however, they must use a different tenant than the one used for CSP.</span></span>

<span data-ttu-id="a91dc-174">In dit geval moeten services die door de partner zijn gekocht, worden ingericht naar een Tenant die is aangewezen als klant type (een Tenant voor alleen intern gebruik).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-174">In this case, services bought by the partner need to be provisioned to a tenant designated as a Customer type (a tenant for internal use only).</span></span> <span data-ttu-id="a91dc-175">Dergelijke services **kunnen niet** worden ingericht voor de CSP-Tenant van de bestaande partner (de Tenant die wordt gebruikt door de partner in het programma Cloud Solution Provider).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-175">Such services **cannot** be provisioned to the existing partner’s CSP tenant (the tenant used by the partner in the Cloud Solution Provider program).</span></span></br>

<span data-ttu-id="a91dc-176">**Voorbeeld scenario 5:** Wat gebeurt er als een partner in het CSP-programma zichzelf wil verkopen als een eind gebruiker?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-176">**Sample scenario 5:** What if a partner in the CSP program wants to sell to themselves as an end-customer?</span></span>

<span data-ttu-id="a91dc-177">Per contract mogen partners in het CSP-programma zichzelf niet aan derden verkopen (als eind klanten) of aan hun gelieerde ondernemingen (als eind klanten).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-177">By contract, partners in the CSP program are not allowed to sell Microsoft or third-party offers to themselves (as end-customers) or to their affiliate organizations (as end-customers).</span></span>

<span data-ttu-id="a91dc-178">**Voorbeeld scenario 6:** Wat gebeurt er als een indirecte wederverkoper als een eind klant wil kopen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-178">**Sample scenario 6:** What if an indirect reseller wants to purchase as an end-customer?</span></span>

<span data-ttu-id="a91dc-179">Bepaalde indirecte wederverkopers willen mogelijk licenties aanschaffen voor hun eigen gebruik van een indirecte provider in het CSP-programma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-179">Certain indirect reseller(s) may want to purchase licenses for their own use from an indirect provider in the CSP program.</span></span> <span data-ttu-id="a91dc-180">Voor dit scenario heeft de organisatie van de indirecte wederverkoper mogelijk al een indirecte wederverkoper-relatie met een indirecte provider tot stand gebracht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-180">For this scenario, the indirect reseller’s organization may have already established an indirect provider-indirect reseller relationship.</span></span> <span data-ttu-id="a91dc-181">Zo voor komt u dat de partner een nieuw relatie type tot stand brengt als eind gebruiker met dezelfde indirecte provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-181">Doing so prevents the partner from establishing any new relationship type as an end-customer with the same indirect provider.</span></span>

<span data-ttu-id="a91dc-182">In dit geval kan de indirecte wederverkoper een van de volgende opties gebruiken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-182">In this case, the indirect reseller can use one of the following options:</span></span>

- <span data-ttu-id="a91dc-183">**Optie 1:** Partners kunnen een andere Azure AD-Tenant instellen die een afzonderlijke omgeving voor hun klanten is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-183">**Option 1:** Partners can set up another Azure AD tenant that is a separate environment for their customers.</span></span>

- <span data-ttu-id="a91dc-184">**Optie 2:** De indirecte wederverkoper kan de relatie met één indirecte provider beëindigen en een nieuwe CSP-relatie met een andere indirecte provider tot stand brengen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-184">**Option 2:** The indirect reseller can end the relationship with one indirect provider and establish a new CSP relationship with another indirect provider.</span></span> <span data-ttu-id="a91dc-185">Als u dit doet, kan de indirecte wederverkoper abonnementen kopen voor eigen gebruik van hun bedrijf vanuit een andere CSP direct-factuur partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-185">Doing so allows the indirect reseller to purchase subscriptions for their company's own use from a different CSP direct-bill partner.</span></span>

   >[!NOTE]
   ><span data-ttu-id="a91dc-186">Neem contact op met [Microsoft ondersteuning](support-from-microsoft.md)om de relatie tussen een indirecte provider en een indirecte wederverkoper te beëindigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-186">To end the relationship between an indirect provider and an indirect reseller, contact [Microsoft Support](support-from-microsoft.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="a91dc-187">**Optie 3:** De wederverkoper kan hun klant relatie met de bestaande indirecte provider laten staan en een andere indirecte reseller-relatie met een andere indirecte provider tot stand brengen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-187">**Option 3:** The reseller can keep their customer relationship with the existing indirect provider and establish another indirect reseller relationship with another indirect provider.</span></span>

<span data-ttu-id="a91dc-188">**Voorbeeld scenario 7:** Wat gebeurt er als een indirecte wederverkoper een klant wil verkopen die zich in een andere regio bevindt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-188">**Sample scenario 7:** What if an indirect reseller wants to sell to a customer who is in a different region?</span></span>

<span data-ttu-id="a91dc-189">Een partner in het CSP-programma kan alleen verkopen aan klanten uit dezelfde regio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-189">A partner in the CSP program can only sell to customers from the same region.</span></span> <span data-ttu-id="a91dc-190">Zie de [regionale markten en valuta's van het Cloud Solution Provider-programma](regional-authorization-overview.md)voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-190">For more information, see [Cloud Solution Provider program regional markets and currencies](regional-authorization-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a91dc-191">**Voorbeeld scenario 8:** Wat gebeurt er als een indirecte provider een relatie wil tot stand brengen met een indirecte wederverkoper in een andere regio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-191">**Sample scenario 8:** What if an indirect provider wants to establish a relationship with an indirect reseller in a different region?</span></span>

<span data-ttu-id="a91dc-192">Een partner kan alleen een relatie tot stand brengen met een partner uit dezelfde regio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-192">A partner can only establish a relationship with a partner from the same region.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="a91dc-193">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-193">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="a91dc-194">Partner met indirecte wederverkopers in het CSP-programma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-194">Partner with indirect resellers in the CSP program</span></span>](indirect-provider-tasks-in-partner-center.md)
- [<span data-ttu-id="a91dc-195">Indirecte wederverkopers-taken in het partner centrum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-195">Indirect reseller tasks in Partner Center</span></span>](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md)
- [<span data-ttu-id="a91dc-196">Inschrijven als een directe factuur partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91dc-196">Enroll as a direct-bill partner</span></span>](enrolling-in-the-csp-program.md#enroll-as-a-direct-bill-partner)