---
title: Facturering voor commerciële Marketplace-Producten
ms.topic: article
ms.date: 05/12/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Meer informatie over hoe facturering werkt voor ISV SaaS-producten of-abonnementen die zijn aangeschaft voor klanten van de commerciële Marketplace binnen het partner centrum.
author: rbars
ms.author: rbars
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: c03ab358b8fb6ab0f23ea5f42b9d35c6f6c2b80c
ms.sourcegitcommit: 51e3c912eba8cfa72733206c0fee22386fbc34aa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 09/22/2020
ms.locfileid: "92528570"
---
# <a name="billing-for-commercial-marketplace-products-and-subscriptions-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="b7d62-103">Facturering voor commerciële Marketplace-Producten en-abonnementen in partner centrum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d62-103">Billing for commercial marketplace products and subscriptions in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="b7d62-104">**Van toepassing op**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d62-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="b7d62-105">Partnercentrum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d62-105">Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="b7d62-106">Partners in het CSP-programma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d62-106">Partners in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="b7d62-107">**Juiste rollen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d62-107">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="b7d62-108">Globale beheerder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d62-108">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="b7d62-109">Factureringsbeheerder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d62-109">Billing admin</span></span>

<span data-ttu-id="b7d62-110">Als partner in het CSP-programma kunt u het partner centrum gebruiken om SaaS-producten op basis van licenties te kopen van ISV-uitgevers in de commerciële Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d62-110">As a partner in the CSP program, you can use Partner Center to purchase license-based SaaS products from ISV publishers in the commercial marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="b7d62-111">Nadat u dit hebt gedaan, kunt u toegang krijgen tot een factuur voor dit soort aankopen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d62-111">After you do so, you can access a bill for these types of purchases.</span></span> <span data-ttu-id="b7d62-112">De facturerings periode begint op de eerste dag van de kalender maand en eindigt op de laatste dag van de kalender maand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d62-112">The billing period starts on the first day of the calendar month and ends on the last day of the calendar month.</span></span> <span data-ttu-id="b7d62-113">Facturen worden beschikbaar gesteld op de achtste dag van de volgende maand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d62-113">Invoices are made available on the 8th day of the following month.</span></span>

<span data-ttu-id="b7d62-114">U kunt facturen openen via het [dash board](https://partner.microsoft.com/dashboard/) van de partner centrum of via [Partner Center-api's](/partner-center/develop/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d62-114">You can access invoices from either the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/) or by using [Partner Center APIs](/partner-center/develop/).</span></span>

<span data-ttu-id="b7d62-115">Partners in het CSP-programma worden gefactureerd voor ISV-commerciële Marketplace-oplossingen die zijn aangeschaft voor een klant, wanneer ze deze producten aanschaffen bij een partner centrum of vanuit de Azure Portal (met de vooraf aangeschafte Azure-Tenant voor CSP van de klant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d62-115">Partners in the CSP program are billed for ISV commercial marketplace solutions purchased for a customer when they purchase those products from either Partner Center or from the Azure portal (using the customer's prior, CSP-purchased Azure tenant).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="b7d62-116">Als klanten hun eigen Azure AD-Tenant gebruiken (niet één gekocht bij een partner in het CSP-programma), kunnen klanten er ook voor kiezen om rechtstreeks vanuit ([Microsoft AppSource](https://appsource.microsoft.com/) of [Azure Marketplace](https://azuremarketplace.microsoft.com/)) hun eigen ISV-oplossing te kopen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d62-116">If customers use their own Azure AD tenant (not one purchased from a partner in the CSP program), customers can also choose to purchase their own ISV SaaS solution directly from ([Microsoft AppSource](https://appsource.microsoft.com/) or [Azure Marketplace](https://azuremarketplace.microsoft.com/)).</span></span> <span data-ttu-id="b7d62-117">Als dit het geval is, ontvangen ze hun eigen factuur rechtstreeks van micro soft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d62-117">If they do so, they will receive their own bill directly from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="b7d62-118">En als een partner in het CSP-programma een Azure-abonnement of het nieuwe Azure-plan aan de klant verkoopt en de [op rollen gebaseerde toegang van](/azure/role-based-access-control/built-in-roles) de klant (of indirecte wederverkoper) verleent aan die Tenant (waarbij elke rol aan de klant wordt toegewezen, behalve **lezer** ), kan die klant (of indirecte wederverkoper) ook commerciële Marketplace-aanbiedingen kopen zonder voorafgaande goed keuring of melding aan de CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d62-118">Likewise, if a partner in the CSP program sells an Azure subscription or the new Azure plan to the customer and grants the customer (or indirect reseller) [role-based access](/azure/role-based-access-control/built-in-roles) to that tenant (assigning any role to the customer besides **Reader** ), that customer (or indirect reseller) can also purchase commercial marketplace offers without prior approval or notification to the CSP partner.</span></span> <span data-ttu-id="b7d62-119">In dergelijke gevallen waarschuwt micro soft partners in het CSP-programma over aankopen door hun klanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d62-119">In these cases, Microsoft will not directly notify partners in the CSP program about purchases made by their customers.</span></span> <span data-ttu-id="b7d62-120">Micro soft biedt echter een optioneel [Azure monitor](/azure/azure-monitor/platform/alerts-activity-log) -mechanisme dat u kunt gebruiken voor het instellen van waarschuwingen of meldingen over activiteiten in een Azure-abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d62-120">However, Microsoft does offer an optional [Azure Monitor](/azure/azure-monitor/platform/alerts-activity-log) mechanism that you can use to set alerts or notifications about activity on an Azure subscription.</span></span>

## <a name="access-billing-information-for-commercial-marketplace-products"></a><span data-ttu-id="b7d62-121">Toegang tot facturerings gegevens voor producten voor commerciële Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d62-121">Access billing information for commercial marketplace products</span></span>

<span data-ttu-id="b7d62-122">De globale beheerder of facturerings beheerder van uw bedrijf ontvangt een e-mail wanneer een factuur gereed is om te worden weer gegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d62-122">The global admin or billing admin for your company will receive an email when an invoice is ready to view.</span></span> <span data-ttu-id="b7d62-123">Voor toegang tot het meest recente factuur-en afstemmings bestand voor product aankopen voor commerciële Marketplace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d62-123">To access the latest invoice and reconciliation file for commercial marketplace product purchases:</span></span>

1. <span data-ttu-id="b7d62-124">Meld u aan bij het [dash board](https://partner.microsoft.com/dashboard/)van de partner centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d62-124">Sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/).</span></span>

2. <span data-ttu-id="b7d62-125">Selecteer **facturering** in het menu van het partner centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d62-125">From the Partner Center menu, select **Billing** .</span></span> 

    <span data-ttu-id="b7d62-126">Boven aan de facturerings pagina ziet u twee tabbladen: **terugkerende** en **terugkerende en eenmalige aankopen** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d62-126">You will see two tabs at the top of the Billing page: **Recurring** and **Recurring and one-time purchases** .</span></span> <span data-ttu-id="b7d62-127">Op elk tabblad kunt u toegang krijgen tot factuur-en afstemmings bestanden voor verschillende Marketplace-Producten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d62-127">Each tab lets you access invoice and reconciliation (recon) files for different marketplace products:</span></span>

    - <span data-ttu-id="b7d62-128">**Terugkerend** tabblad: toont factuur-en afstemmings bestanden voor abonnementen die betrekking hebben op Office 365, Microsoft 365, Dynamics 365, Azure Active Directory, Power BI Pro en Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d62-128">**Recurring** tab: Shows invoice and reconciliation files for subscriptions related to Office 365, Microsoft 365, Dynamics 365, Azure Active Directory, Power BI Pro, and Microsoft Azure.</span></span>

    - <span data-ttu-id="b7d62-129">Het tabblad **terugkerende en eenmalige aankopen** : toont de factuur-en reconciliatie bestanden voor Azure-abonnement, Azure-reserve ringen, software-en commerciële Marketplace-producten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d62-129">**Recurring and one-time purchases** tab: Shows invoice and reconciliation files for Azure plan, Azure reservations, software and commercial marketplace products.</span></span>
  
3. <span data-ttu-id="b7d62-130">Selecteer het tabblad **terugkerend en eenmalige aankopen** . Als u abonnementen hebt gekocht voor een klant in een andere valuta, ziet u een tabblad voor elke valuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d62-130">Select the **Recurring and one-time purchases** tab. If you purchased subscriptions for a customer in a different currency, you will see a tab for each currency.</span></span> <span data-ttu-id="b7d62-131">U kunt een paar dingen doen: om deze pagina:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d62-131">You can do a few things fr:om this page:</span></span>

    - <span data-ttu-id="b7d62-132">Selecteer **factuur** of **afstemmings bestand** om het laatste factuur-en reconciliatie bestand te bekijken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d62-132">To see the latest invoice and reconciliation file, select **Invoice** or **Reconciliation file** .</span></span> <span data-ttu-id="b7d62-133">(Indien gewenst, hebt u ook toegang tot de laatste factuur en kunt u bestands gegevens afstemmen met behulp van [Partner Center-api's](/partner-center/develop/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d62-133">(If you wanted to, you can also access the latest invoice and recon file data using [Partner Center APIs](/partner-center/develop/).</span></span>

    - <span data-ttu-id="b7d62-134">Als u eerdere facturen wilt bekijken en bestanden wilt afstemmen, vouwt u de rij **facturerings geschiedenis** hieronder uit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d62-134">To see earlier invoices and recon files, expand the **Billing history** row below.</span></span>

    - <span data-ttu-id="b7d62-135">Selecteer een koppeling onder de kop **schattingen** om het geschatte account saldo of de factuur op elk gewenst moment te controleren op basis van de meest recente account activiteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d62-135">To check your estimated account balance or bill at any time based on the latest account activity, select a link under the **Estimates** heading.</span></span>  

    >[!NOTE]
    > <span data-ttu-id="b7d62-136">Wanneer we uw factuur op de achtste dag van de maand plaatsen, worden belastingen en eventuele andere toepasselijke kosten en tegoeden vermeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d62-136">When we post your bill on the 8th day of the month, it will include taxes and any other applicable charges and credits.</span></span> <span data-ttu-id="b7d62-137">Dit betekent dat het uiteindelijke verschuldigde bedrag mogelijk afwijkt van wat u tijdens de facturerings periode ziet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d62-137">This means the final amount due might differ from what you see during the billing period.</span></span>

## <a name="more-about-invoices-and-recon-files-for-commercial-marketplace-products"></a><span data-ttu-id="b7d62-138">Meer informatie over facturen en afstemmings bestanden voor commerciële Marketplace-Producten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d62-138">More about invoices and recon files for commercial marketplace products</span></span>

<span data-ttu-id="b7d62-139">In deze sectie vindt u meer informatie over de factuur-en afstemmings bestanden voor door de klant aangeschafte SaaS-abonnementen voor commerciële Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d62-139">This section offers more information about invoice and reconciliation files for commercial marketplace SaaS subscriptions purchased for customers from third-party ISV publishers.</span></span>

<span data-ttu-id="b7d62-140">Wanneer u **terugkerende en eenmalige aankopen** selecteert via de optie **facturering** in het menu van het partner centrum, hebt u toegang tot facturen en afstemmings bestanden voor kosten met betrekking tot de aanschaf van zowel micro soft (eerste partij) als ISV (derden).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d62-140">When you select **Recurring and one-time purchases** from the **Billing** option in the Partner Center menu, you gain access to invoices and reconciliation files for charges related to both Microsoft (first-party) and ISV (third-party) purchases.</span></span> <span data-ttu-id="b7d62-141">Deze aankopen kunnen worden gekoppeld aan:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d62-141">These purchases may be associated with:</span></span>

- <span data-ttu-id="b7d62-142">SaaS-abonnementen (van micro soft of ISV-uitgevers)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d62-142">SaaS subscriptions (from either Microsoft or ISV publishers)</span></span>

- <span data-ttu-id="b7d62-143">Azure-abonnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d62-143">Azure plan</span></span>

- <span data-ttu-id="b7d62-144">Azure-reserveringen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d62-144">Azure reservations</span></span>

- <span data-ttu-id="b7d62-145">Andere software op basis van een abonnement (van micro soft of ISV-uitgevers)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d62-145">Other subscription-based software (from either Microsoft or ISV publishers)</span></span>

<span data-ttu-id="b7d62-146">Voor beelden van deze aankopen zijn onder andere SUSE Linux-software (een software abonnement) of een Azure ISV SaaS-product abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d62-146">Examples of these purchases might include SUSE Linux software (a software subscription) or an Azure ISV SaaS product subscription.</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="b7d62-147">Zie ook factuur [overzicht](billing.md)voor meer informatie over het lezen van factuur-en afstemmings bestanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d62-147">For more information about how to read invoice and recon files, see also [Billing overview](billing.md).</span></span>

### <a name="tips-on-reading-your-invoice"></a><span data-ttu-id="b7d62-148">Tips voor het lezen van uw factuur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d62-148">Tips on reading your invoice</span></span>

<span data-ttu-id="b7d62-149">Wanneer u een SaaS-product op basis van een licentie aanschaft vanuit een ISV-Uitgever van een derde partij, worden er alleen kosten in rekening gebracht voor de licentie kosten op uw factuur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d62-149">When you purchase a license-based SaaS product from a third-party ISV publisher, you will only see charges for the license fee on your invoice.</span></span> <span data-ttu-id="b7d62-150">Dit geldt zelfs wanneer het SaaS-product van de ISV de onderliggende Azure-infrastructuur resources gebruikt (of gebruikt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d62-150">This is true even when the ISV's SaaS product uses (or consumes) underlying Azure infrastructure resources.</span></span> <span data-ttu-id="b7d62-151">Dat komt doordat de gebruiks kosten van de Azure-infra structuur van de klant voor een SaaS-product van een ISV rechtstreeks worden gefactureerd aan de ISV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d62-151">That is because your customer's Azure infrastructure usage charges for an ISV's SaaS product are billed directly to the ISV.</span></span> <span data-ttu-id="b7d62-152">(Isv's zien de gekoppelde verbruiks kosten van Azure in hun eigen Azure-gebruik van een factuur afstemmings bestand.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d62-152">(ISVs will see associated Azure consumption charges in their own Azure usage daily-rated invoice reconciliation file.)</span></span>

<span data-ttu-id="b7d62-153">Uw factuur bevat verschillende pagina's:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d62-153">Your invoice will contain several pages:</span></span>

- <span data-ttu-id="b7d62-154">**Pagina 1 van de factuur:** Bevat een overzicht van de facturerings gegevens van het CSP-programma partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d62-154">**Page 1 of the invoice:** Contains a summary overview of the CSP program partner's billing details.</span></span> <span data-ttu-id="b7d62-155">Dit omvat een samen vatting van de kosten voor de facturerings periode, een factuur nummer, betalings voorwaarden (netto 60 dagen) en facturerings methoden om per telegram of per cheque te betalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d62-155">This includes a summary of charges for the billing period, an invoice number, payment terms (Net 60 days), and billing payment methods to pay by wire or by check.</span></span>

- <span data-ttu-id="b7d62-156">**Pagina 2 (en eventuele volgende pagina's) van de factuur:** Details van de kosten voor micro soft-aankopen en onafhankelijke software leveranciers van derden (op basis van licenties) van de commerciële Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d62-156">**Page 2 (and any subsequent pages) of the invoice:** Details charges for both first-party Microsoft purchases and third-party ISV (license-based) purchases from the commercial marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="b7d62-157">U kunt op ISV-licenties gebaseerde aankopen identificeren op de **Uitgever** regel onder elke product naam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d62-157">You can identify ISV license-based purchases by the **Publisher** line beneath each product name.</span></span> <span data-ttu-id="b7d62-158">Het bijbehorende afstemmings bestand bevat meer facturerings gegevens voor specifieke factuur kosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d62-158">The associated reconciliation file offers more billing details for specific invoice charges.</span></span>

- <span data-ttu-id="b7d62-159">**Laatste pagina van de factuur:** Als u in rekening wordt gebracht voor Marketplace-producten op basis van licenties van een ISV, wordt op deze laatste pagina meer informatie over de naam en het adres van de ISV-Uitgever weer gegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d62-159">**Final page of the invoice:** If you were charged for license-based marketplace products from an ISV, this final page will display more details about the ISV publisher's name and address.</span></span>

### <a name="tips-on-reading-your-reconciliation-file"></a><span data-ttu-id="b7d62-160">Tips voor het lezen van het afstemmings bestand</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d62-160">Tips on reading your reconciliation file</span></span>

<span data-ttu-id="b7d62-161">Het **periodieke en eenmalige aankoop** afstemmings bestand bevat verschillende kolommen met aanvullende details die zijn gekoppeld aan de kosten in uw factuur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d62-161">The **Recurring and one-time purchases** reconciliation file contains several columns with additional details that map to the charges in your invoice.</span></span> <span data-ttu-id="b7d62-162">De kolom **Uitgever** naam toont of de aanschaf van micro soft of van een ISV-Uitgever van een derde partij is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d62-162">The **PublisherName** column shows whether the purchase is from Microsoft or a third-party ISV publisher.</span></span>

<span data-ttu-id="b7d62-163">Sommige kosten in het afstemmings bestand kunnen worden weer gegeven met een prijs van $0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d62-163">Some charges in your reconciliation file may appear with a cost of $0.</span></span> <span data-ttu-id="b7d62-164">Dit kan worden veroorzaakt door een ISV-aanbieding (een gratis proef versie van 30 of 60 dagen) of een aanbieding van uw eigen licentie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d62-164">This may be due to an ISV "free trial" offer (usually 30 or 60 days) or a Bring Your Own License offer.</span></span>

<span data-ttu-id="b7d62-165">In het geval van ISV-aanbiedingen voor een gratis proef versie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d62-165">In the case of free trial ISV offers:</span></span>

- <span data-ttu-id="b7d62-166">De gratis proef periode heeft betrekking op de kosten van het SaaS-product op basis van licenties van de ISV tijdens die tijd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d62-166">The free trial period covers the cost of the ISV's license-based SaaS product during that time.</span></span> <span data-ttu-id="b7d62-167">Er worden ook geen kosten in rekening gebracht voor het gebruik van de betreffende Azure-infra structuur van dat SaaS-product.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d62-167">You will also not be charged for associated Azure infrastructure use of that SaaS product.</span></span>  <span data-ttu-id="b7d62-168">Als u een ISV-aanbieding op basis van gebruik gebruikt, bevat de gratis proef versie echter niet de kosten voor het gebruik van de onderliggende Azure-infra structuur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d62-168">If you are using a usage-based ISV offer, however, the free trial does not include the cost of underlying Azure infrastructure usage.</span></span> <span data-ttu-id="b7d62-169">In dit geval worden de gebruiks kosten voor Azure-infra structuur weer gegeven in een afzonderlijk Azure-afstemmings bestand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d62-169">In this case, Azure infrastructure usage charges will appear in a separate Azure reconciliation file.</span></span>

- <span data-ttu-id="b7d62-170">Wanneer u een gratis proef versie van een ISV-product aanschaft en implementeert voor uw klant, wordt de klant automatisch Inge schreven bij de gratis proef versie door de ISV-Uitgever.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d62-170">When you purchase and deploy an ISV's free trial-eligible product for your customer, the customer is automatically enrolled in the free trial by the ISV publisher.</span></span> <span data-ttu-id="b7d62-171">De gratis proef periode eindigt automatisch na de periode die is gedefinieerd door de ISV-Uitgever.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d62-171">The free trial period ends automatically after the period defined by the ISV publisher.</span></span> <span data-ttu-id="b7d62-172">Na afloop van de periode wordt de klant in rekening gebracht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d62-172">After the period ends, the customer will be charged.</span></span> <span data-ttu-id="b7d62-173">Dit betekent dat het afstemmings bestand twee rijen kan weer geven voor een product waarvoor een proef versie in aanmerking komt: een voor de proef periode en een die de betaalde aanbieding bijhoudt (waarbij de kosten van $0 worden weer gegeven nadat de proef periode is afgelopen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d62-173">This means the reconciliation file may show two rows for a trial-eligible product: One that tracks the trial period and one that tracks the paid offer (which will display a cost of $0 until after the trial period ends).</span></span> <span data-ttu-id="b7d62-174">Zodra de proef versie is afgelopen, wordt in de rij met de betaalde aanbieding de kosten weer gegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d62-174">Once the trial ends, the row showing the paid offer will start to show charges.</span></span> 

<span data-ttu-id="b7d62-175">Zie [uw reconciliatie bestanden gebruiken](use-the-reconciliation-files.md)voor meer informatie over wat elke kolom vertegenwoordigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d62-175">For more information about what each column represents, see [Use your reconciliation files](use-the-reconciliation-files.md).</span></span> <span data-ttu-id="b7d62-176">Zie ook [typen facturering in partner centrum](billing-different-types.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d62-176">See also [Types of billing in Partner Center](billing-different-types.md)</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="b7d62-177">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d62-177">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="b7d62-178">Commerciële Marketplace-Producten voor klanten beheren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d62-178">Manage commercial marketplace products for customers</span></span>](csp-commercial-marketplace-manage.md)
- [<span data-ttu-id="b7d62-179">Meer informatie over ondersteuning voor commerciële Marketplace-Producten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d62-179">Learn about support for commercial marketplace products</span></span>](csp-commercial-marketplace-support.md)