---
title: Veelgestelde vragen-partner centrum-Microsoft Cloud voor de Amerikaanse overheid
description: Zie antwoorden op veelgestelde vragen over het programma Cloud Solution Provider (CSP) voor Microsoft Cloud voor de Amerikaanse overheid.
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: mowree
ms.author: mowrim
ms.localizationpriority: medium
ms.date: 11/20/2019
ms.openlocfilehash: 97e7e19f54e3dd98a37409747cfac5464080c86e
ms.sourcegitcommit: 3c26a61982082787bbdaf5d1e92553b26f3a5076
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/06/2021
ms.locfileid: "106441469"
---
# <a name="frequently-asked-questions-for-partner-center-for-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="7ec0b-103">Veelgestelde vragen over partner centrum voor Microsoft Cloud voor de Amerikaanse overheid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-103">Frequently asked questions for Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>

<span data-ttu-id="7ec0b-104">**Van toepassing op**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="7ec0b-105">Partnercentrum voor Microsoft Cloud for US Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-105">Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>

## <a name="general-questions"></a><span data-ttu-id="7ec0b-106">Algemene vragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-106">General questions</span></span>

<span data-ttu-id="7ec0b-107">Gebruik deze veelgestelde vragen om meer te weten te komen over het programma Cloud Solution Provider (CSP) voor Microsoft Cloud voor de Amerikaanse overheid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-107">Use these frequently asked questions to learn more about the Cloud Solution Provider (CSP) program for Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="7ec0b-108">U kunt ook contact opnemen met uw account beheerder voor aanvullende informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-108">You can also contact your account manager for additional information.</span></span>

### <a name="what-is-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="7ec0b-109">Wat is Microsoft Cloud voor de Amerikaanse overheid?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-109">What is Microsoft Cloud for US Government?</span></span>

<span data-ttu-id="7ec0b-110">Microsoft Cloud voor de Amerikaanse overheid is speciaal ontworpen voor de Amerikaanse overheid en maakt het mogelijk dat klanten van de publieke sector in de Verenigde Staten, van grote federale instanties tot kleine stad regeringen, hun keuze kunnen maken uit een bereik van Cloud Computing Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-110">Designed for the US government from the ground up, Microsoft Cloud for US Government enables public sector customers in the United States—from large federal agencies to small town governments—to select from a range of cloud computing services.</span></span> <span data-ttu-id="7ec0b-111">Micro soft heeft aanzienlijke investeringen in data centers gemaakt en is gericht op de naleving van het beleid van de Amerikaanse federale en status, mandaten en vereisten om de specifieke behoeften van hun klanten optimaal aan te pakken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-111">To best address its customers' specific needs, Microsoft has made significant investment in data centers and is dedicated to meeting compliance with US federal and state policies, mandates, and requirements.</span></span>

### <a name="who-is-eligible-for-the-csp-program-for-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="7ec0b-112">Wie komt in aanmerking voor het CSP-programma voor Microsoft Cloud voor de Amerikaanse overheid?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-112">Who is eligible for the CSP program for Microsoft Cloud for US Government?</span></span>

<span data-ttu-id="7ec0b-113">Partners in de Verenigde Staten die de Amerikaanse federale, staats-en lokale overheids instanties in hun overheids capaciteiten ondergaan, komen in aanmerking voor het CSP-programma voor Microsoft Cloud voor de Amerikaanse overheid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-113">Partners in the United States who serve US Federal, state, and local government entities in their governmental capacities are eligible for the CSP program for Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="7ec0b-114">Micro soft heeft een strikt validatie programma om de geschiktheid te bepalen voordat partners toegang hebben tot Microsoft Cloud voor de Amerikaanse overheid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-114">Microsoft has a strict validation program to determine eligibility before partners can access Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="7ec0b-115">Om in aanmerking te komen, moet u bewijzen dat u met overheids klanten werkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-115">To qualify, you need to prove that you work with government customers.</span></span> <span data-ttu-id="7ec0b-116">Het registratie proces voor het CSP-programma in micro soft kan voor Amerikaanse overheid worden uitgebreid om aanvullende gegevens vast te leggen voor het uitvoeren van de validatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-116">The sign-up process for the CSP program in Microsoft Could for US Government has been augmented to capture additional data to perform the validation.</span></span> <span data-ttu-id="7ec0b-117">Typen bewijs kunnen, maar zijn niet beperkt tot, overheids contract nummers en sponsoren van uw overheids klant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-117">Types of proof can include, but are not limited to, government contract numbers and letter of sponsorship from your government customer.</span></span>

### <a name="is-customer-pricing-the-same-as-for-csp-commercial"></a><span data-ttu-id="7ec0b-118">Is de klant prijs hetzelfde als voor de CSP-commerciële?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-118">Is customer pricing the same as for CSP Commercial?</span></span>

<span data-ttu-id="7ec0b-119">Nee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-119">No.</span></span> <span data-ttu-id="7ec0b-120">De prijzen zijn inclusief de extra kosten om de unieke waarde van Microsoft Cloud voor de Amerikaanse overheid te bieden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-120">Pricing will reflect the additional costs to provide the unique value of Microsoft Cloud for US Government.</span></span>

### <a name="is-the-partner-discounting-model-the-same"></a><span data-ttu-id="7ec0b-121">Is het model van de partner korting hetzelfde?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-121">Is the partner discounting model the same?</span></span>

<span data-ttu-id="7ec0b-122">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-122">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="7ec0b-123">Het model voor het verdisconteerd van partners voor het CSP-programma voor Microsoft Cloud voor de Amerikaanse overheid is hetzelfde als het verdisconteerd model van de partner voor CSP-Commercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-123">The partner discounting model for the CSP Program for Microsoft Cloud for US Government is the same as the partner discounting model for CSP Commercial.</span></span>

### <a name="csp-commercial-is-an-existing-partner-program-how-is-the-csp-program-for-microsoft-government-cloud-different"></a><span data-ttu-id="7ec0b-124">CSP-Commercial is een bestaand partner programma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-124">CSP Commercial is an existing partner program.</span></span> <span data-ttu-id="7ec0b-125">Wat is het CSP-programma voor micro soft Government Cloud?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-125">How is the CSP program for Microsoft Government cloud different?</span></span>

<span data-ttu-id="7ec0b-126">Het CSP-programma voor Microsoft Cloud voor de Amerikaanse overheid wijkt af van CSP-Commercial in de volgende gebieden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-126">The CSP program for Microsoft Cloud for US Government is different than CSP Commercial in the following areas:</span></span>

- <span data-ttu-id="7ec0b-127">Geschiktheid: het CSP-programma voor Microsoft Cloud voor de Amerikaanse overheid is alleen beschikbaar voor partners in Verenigde Staten die Amerikaanse overheids instanties, staats-en lokale overheden in hun overheids hoedanigheid verzorgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-127">Eligibility: The CSP program for Microsoft Cloud for US Government is available only to partners in United States that serve US Federal, state, and local government entities in their governmental capacities.</span></span> <span data-ttu-id="7ec0b-128">Micro soft heeft een validatie programma om de geschiktheid te bepalen voordat partners toegang hebben tot de Amerikaanse overheids Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-128">Microsoft has a validation program to determine eligibility before partners can access the US Government cloud.</span></span>

- <span data-ttu-id="7ec0b-129">Onboarding: partners moeten het CSP-programma voor Microsoft Cloud van de Amerikaanse overheid zonder meer van CSP-commercieel op de markt kunnen voorbereiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-129">Onboarding: Partners need to onboard to the CSP program for Microsoft Cloud for US Government separately from CSP Commercial.</span></span>

- <span data-ttu-id="7ec0b-130">Beschik baarheid van product: zowel Azure Government als op licenties gebaseerde services zoals Office 365, Enterprise Mobility + Security en Dynamics 365 zijn beschikbaar in het CSP-programma voor Microsoft Cloud voor de Amerikaanse overheid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-130">Product availability: Both Azure Government and license-based services like Office 365,  Enterprise Mobility + Security, and Dynamics 365 are available in the CSP program for Microsoft Cloud for US Government.</span></span>

- <span data-ttu-id="7ec0b-131">Verdragsluitende: de Microsoft Cloud reseller Agreement (MCRA) is bijgewerkt met unieke overheids voorwaarden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-131">Contracting: The Microsoft Cloud Reseller Agreement (MCRA) has been updated to reflect unique government terms.</span></span>

- <span data-ttu-id="7ec0b-132">Functionaliteit van partner centrum: bepaalde functies van partner Center worden niet ingeschakeld voor het CSP-programma voor Microsoft Cloud van de Amerikaanse overheid om te voldoen aan wettelijke voor schriften en nalevings vereisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-132">Partner Center functionality: Certain features of Partner Center will not be enabled for the CSP program for Microsoft Cloud for US Government to meet regulatory and compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="7ec0b-133">Partners kunnen Azure Active Directory (Azure AD) of [Graph API](/partner-center/develop/developing-for-partner-center-for-microsoft-national-cloud#partner_center_msftcloudUS) in plaats daarvan gebruiken om taken uit te voeren die betrekking hebben op gebruikers-en groeps beheer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-133">Partners can use Azure Active Directory (Azure AD) or [Graph API](/partner-center/develop/developing-for-partner-center-for-microsoft-national-cloud#partner_center_msftcloudUS) instead to perform tasks related to user and group management.</span></span> <span data-ttu-id="7ec0b-134">De functie voor relatie aanvragen ter ondersteuning van scenario's met meerdere kanalen en meerdere partners is beschikbaar na het starten van op licenties gebaseerde services voor Microsoft Cloud voor de Amerikaanse overheid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-134">The Relationship request feature to support multi-channel and multi-partner scenarios will be available post-launch when license-based services are available on CSP for Microsoft Cloud for US Government.</span></span>

### <a name="i-am-not-a-csp-partner-yet-where-can-i-find-more-information-on-how-to-become-a-csp-partner"></a><span data-ttu-id="7ec0b-135">Ik ben nog geen CSP-partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-135">I am not a CSP partner yet.</span></span> <span data-ttu-id="7ec0b-136">Waar vind ik meer informatie over hoe ik een CSP-partner kan worden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-136">Where can I find more information on how to become a CSP partner?</span></span>

<span data-ttu-id="7ec0b-137">Zie [Cloud solution provider op het Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider)voor meer informatie over inschrijvings modellen die beschikbaar zijn voor partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-137">To learn more about enrollment models available to partners, see [Cloud Solution Provider on the Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider).</span></span>

### <a name="how-does-licensing-work"></a><span data-ttu-id="7ec0b-138">How does licensing work in Azure RemoteApp? (Hoe werkt licentieverlening?)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-138">How does licensing work?</span></span>

<span data-ttu-id="7ec0b-139">*Microsoft Cloud reseller Agreement (MCRA)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-139">*Microsoft Cloud Reseller Agreement (MCRA)*</span></span>

<span data-ttu-id="7ec0b-140">De MCRA autoriseert partners om met behulp van CSP te verkopen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-140">The MCRA authorizes partners to resell using CSP.</span></span> <span data-ttu-id="7ec0b-141">De Amerikaanse Government-Cloud versie van deze overeenkomst wordt geaccepteerd wanneer de voor bereiding op Microsoft Cloud voor de Amerikaanse overheid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-141">The US Government Cloud version of this agreement is accepted when onboarding to Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="7ec0b-142">Deze versie heeft een aanvulling op de cloud van de Amerikaanse overheid en vertoont een na de standaard overeenkomst voor de Cloud reseller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-142">This version has a US Government Cloud Addendum and Exhibit A after the standard Cloud Reseller Agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="7ec0b-143">MCRA voor Microsoft Cloud voor de Amerikaanse overheid wijkt af van de standaard MCRA op de volgende twee manieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-143">MCRA for Microsoft Cloud for US Government is different from the standard MCRA in the following two ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="7ec0b-144">De Amerikaanse overheid Cloud addendum bevat aanvullende partner verantwoordelijkheden voor het handelen van Amerikaanse overheids Cloud Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-144">US Government Cloud Addendum contains additional partner responsibility for transacting US Government Cloud services.</span></span>

- <span data-ttu-id="7ec0b-145">Toon A bevat de micro soft-klant overeenkomst (micro soft Customer Agreement) die in elk contract moet worden opgenomen voor Cloud Services van de Amerikaanse overheid tussen de CSP en de klant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-145">Exhibit A contains the Microsoft Customer Agreement (Microsoft Customer Agreement) that must be incorporated into every contract for US Government Cloud services entered into between the CSP and its customer.</span></span>

<span data-ttu-id="7ec0b-146">*Micro soft Customer Agreement (micro soft Customer Agreement) wordt gepresenteerd als een in MCRA*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-146">*Microsoft Customer Agreement (Microsoft Customer Agreement) presented as Exhibit A in MCRA*</span></span>

<span data-ttu-id="7ec0b-147">Csp's moeten worden opgenomen in het overheids contract tussen Csp's en klanten die Microsoft Cloud kopen voor de Amerikaanse overheid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-147">CSPs are required to incorporate Exhibit A in the government Contract entered between CSPs and customers purchasing Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="7ec0b-148">De overeenkomst wordt gepubliceerd op het partner centrum en is beschikbaar in het Engels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-148">The agreement is published on the Partner Center, and is available in English.</span></span>

<span data-ttu-id="7ec0b-149">De micro soft-klanten overeenkomst voor de Amerikaanse overheids Cloud wijkt af van de standaard micro soft-klant overeenkomst op de volgende twee manieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-149">Microsoft Customer Agreement for US Government Cloud is different from the standard Microsoft Customer Agreement in the following two ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="7ec0b-150">Het moet worden opgenomen in het contract van de CSP met de klant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-150">It is required to be incorporated into the CSP's contract with its customer.</span></span>

- <span data-ttu-id="7ec0b-151">Het is aangepast om te voldoen aan de federale, staats-en lokale wetten en voor Schriften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-151">It has been tailored to comply with federal, state, and local laws and regulations.</span></span>

<span data-ttu-id="7ec0b-152">*Microsoft Cloud Distributor-overeenkomst (MCDA)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-152">*Microsoft Cloud Distributor Agreement (MCDA)*</span></span>

<span data-ttu-id="7ec0b-153">De Microsoft Cloud Distributor-overeenkomst (MCDA) autoriseert distributeurs om te verkopen via CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-153">The Microsoft Cloud Distributor Agreement (MCDA) authorizes distributors to sell via CSP.</span></span> <span data-ttu-id="7ec0b-154">De Amerikaanse Government-Cloud versie van de MCDA heeft een aanvulling op de Amerikaanse overheids Cloud en vertoont een na de Standard Microsoft Cloud reseller Agreement (MCRA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-154">The US Government Cloud version of the MCDA has a US Government Cloud Addendum and Exhibit A after the standard Microsoft Cloud Reseller Agreement (MCRA).</span></span>

<span data-ttu-id="7ec0b-155">MCDA voor Microsoft Cloud voor de Amerikaanse overheid wijkt af van de standaard MCDA op de volgende twee manieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-155">MCDA for Microsoft Cloud for US Government is different from the standard MCDA in the following two ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="7ec0b-156">Microsoft Cloud voor de Amerikaanse overheid-addendum bevat aanvullende partner verantwoordelijkheden voor het handelen van Amerikaanse overheids Cloud Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-156">Microsoft Cloud for US Government Addendum contains additional partner responsibility for transacting US Government Cloud services.</span></span>

- <span data-ttu-id="7ec0b-157">Vertoont een micro soft-klant overeenkomst (micro soft Customer Agreement) die in elk contract moet worden opgenomen voor Cloud Services van de Amerikaanse overheid die tussen de CSP en zijn klanten zijn ingevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-157">Exhibit A contains Microsoft Customer Agreement (Microsoft Customer Agreement) that needs to be incorporated into every contract for US Government Cloud services entered into between the CSP and its customers.</span></span>

### <a name="what-are-the-qualifications-to-sell-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="7ec0b-158">Wat zijn de kwalificaties om Microsoft Cloud voor de Amerikaanse overheid te verkopen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-158">What are the qualifications to sell Microsoft Cloud for US Government?</span></span>

<span data-ttu-id="7ec0b-159">Kwalificatie criteria voor het verkopen van het CSP-programma voor Microsoft Cloud voor de Amerikaanse overheid is hetzelfde als de kwalificatie criteria voor CSP-Commercial, open op zowel directe partners als indirecte wederverkopers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-159">Qualification criteria to sell the CSP program for Microsoft Cloud for US Government is the same as the qualification criteria for CSP Commercial, open to both direct partners and indirect resellers.</span></span> <span data-ttu-id="7ec0b-160">U hoeft niet opnieuw te worden beschouwd als een indirecte wederverkoper voor het CSP-programma voor Microsoft Cloud van de Amerikaanse overheid als u bent goedgekeurd als een indirecte wederverkoper voor CSP-Commercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-160">You do not need to be re-nominated to be an indirect reseller for the CSP program for Microsoft Cloud for US Government if you are approved as an indirect reseller for CSP Commercial.</span></span>

### <a name="i-am-an-existing-partner-what-do-i-need-to-do-to-sell-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="7ec0b-161">Ik ben een bestaande partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-161">I am an existing partner.</span></span> <span data-ttu-id="7ec0b-162">Wat heb ik nodig om Microsoft Cloud te verkopen voor de Amerikaanse overheid?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-162">What do I need to do to sell Microsoft Cloud for US Government?</span></span>

<span data-ttu-id="7ec0b-163">Partners moeten het CSP-programma voor Microsoft Cloud van de Amerikaanse overheid op de voor schriften en nalevings vereisten van de VS kunnen voldoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-163">Partners will need to onboard to the CSP program for Microsoft Cloud for US Government to meet regulatory and compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="7ec0b-164">(Onboarding voor Microsoft Cloud voor de Amerikaanse overheid is los van de onboarding voor CSP-Commercial.) Zodra u het onboarding hebt uitgevoerd, kunt u klanten en aanbiedingen maken die beschikbaar zijn in Microsoft Cloud voor de Amerikaanse overheid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-164">(Onboarding for Microsoft Cloud for US Government is separate from onboarding for CSP Commercial.) Once you onboard, you can create customers and transact offers available within Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="7ec0b-165">Zie [ontwikkelen voor Partner Center voor micro soft National Cloud](/partner-center/develop/developing-for-partner-center-for-microsoft-national-cloud#partner_center_msftcloudUS)als u gebruikmaakt van api's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-165">If you are leveraging APIs, see [Developing for Partner Center for Microsoft National Cloud](/partner-center/develop/developing-for-partner-center-for-microsoft-national-cloud#partner_center_msftcloudUS).</span></span>

### <a name="is-there-any-difference-in-partner-incentives"></a><span data-ttu-id="7ec0b-166">Is er sprake van een verschil in partner prikkels?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-166">Is there any difference in partner incentives?</span></span>

<span data-ttu-id="7ec0b-167">Nee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-167">No.</span></span> <span data-ttu-id="7ec0b-168">Partner prikkels voor het CSP-programma voor Microsoft Cloud voor de Amerikaanse overheid zijn hetzelfde als de partner prikkels voor CSP-Commercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-168">Partner incentives for the CSP program for Microsoft Cloud for US Government are the same as partner incentives for CSP Commercial.</span></span> <span data-ttu-id="7ec0b-169">Meld u aan bij de [Microsoft Partner Network-Portal](https://partner.microsoft.com/membership/partner-incentives)voor meer informatie over partner prikkels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-169">To learn more about partner incentives, sign in to the [Microsoft Partner Network portal](https://partner.microsoft.com/membership/partner-incentives).</span></span>

### <a name="are-there-any-changes-to-billing"></a><span data-ttu-id="7ec0b-170">Zijn er wijzigingen in de facturering?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-170">Are there any changes to billing?</span></span>

<span data-ttu-id="7ec0b-171">Nee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-171">No.</span></span> <span data-ttu-id="7ec0b-172">Facturerings criteria en-vereisten voor het CSP-programma voor Microsoft Cloud voor de Amerikaanse overheid zijn hetzelfde als facturerings criteria en vereisten voor CSP-Commercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-172">Billing criteria and requirements for the CSP Program for Microsoft Cloud for US Government are the same as billing criteria and requirements for CSP Commercial.</span></span> <span data-ttu-id="7ec0b-173">Raadpleeg de resources op [Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/resources)voor meer informatie over facturering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-173">To learn more about billing, review the resources on [Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/resources).</span></span>

### <a name="for-data-hosted-in-commercial-data-centers-is-it-possible-to-change-to-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="7ec0b-174">Voor gegevens die worden gehost in commerciële data centers is het mogelijk om te wijzigen in Microsoft Cloud voor de Amerikaanse overheid?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-174">For data hosted in commercial data centers, is it possible to change to Microsoft Cloud for US Government?</span></span>

<span data-ttu-id="7ec0b-175">Om de integriteit van de isolatie van Microsoft Cloud voor de Amerikaanse overheid te vergemakkelijken en te hand haven, zijn er geen mechanismen om de bestaande services van een klant te verplaatsen naar Microsoft Cloud voor de Amerikaanse overheid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-175">In order to facilitate and maintain the integrity of the isolation of Microsoft Cloud for US Government, there are no mechanisms to move a customer's existing services into Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="7ec0b-176">Als een klant of partner Azure heeft, zullen zij verantwoordelijk zijn voor alle gegevens die worden verplaatst naar een nieuwe omgeving binnen Microsoft Cloud voor de Amerikaanse overheid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-176">If a customer or partner has Azure, they will be responsible for any data moves into a new environment within Microsoft Cloud for US Government.</span></span>

## <a name="questions-about-microsoft-cloud-for-us-government-for-azure"></a><span data-ttu-id="7ec0b-177">Vragen over Microsoft Cloud voor de Amerikaanse overheid voor Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-177">Questions about Microsoft Cloud for US Government for Azure</span></span>

### <a name="what-is-microsoft-cloud-for-us-government-for-azure"></a><span data-ttu-id="7ec0b-178">Wat is Microsoft Cloud voor de Amerikaanse overheid voor Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-178">What is Microsoft Cloud for US Government for Azure?</span></span>

<span data-ttu-id="7ec0b-179">Azure Government Cloud levert een Cloud platform dat is gebaseerd op de basis principes van beveiliging, privacy en controle, naleving en transparantie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-179">Azure Government cloud delivers a cloud platform built upon the foundational principles of security, privacy and control, compliance, and transparency.</span></span> <span data-ttu-id="7ec0b-180">Open bare sector entiteiten ontvangen een fysiek geïsoleerd exemplaar van Microsoft Azure dat gebruikmaakt van wereld wijde beveiligings-en nalevings services die essentieel zijn voor de Amerikaanse overheid voor alle systemen en toepassingen die zijn gebouwd op basis van de architectuur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-180">Public Sector entities receive a physically isolated instance of Microsoft Azure that employs world-class security and compliance services critical to US government for all systems and applications built on its architecture.</span></span> <span data-ttu-id="7ec0b-181">Deze services omvatten FedRAMP-en DoD-nalevings certificeringen, CJIS-overeenkomsten, de mogelijkheid om HIPAA-overeenkomsten voor ondernemingen te verlenen en ondersteuning voor IRS 1075.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-181">These services include FedRAMP and DoD compliance certifications, CJIS state-level agreements, the ability to issue HIPAA Business Associate Agreements, and support for IRS 1075.</span></span> <span data-ttu-id="7ec0b-182">Azure Government ondersteunt meerdere hybride scenario's voor het maken en implementeren van oplossingen on-premises of in de Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-182">Operated by screened US persons, Azure Government supports multiple hybrid scenarios for building and deploying solutions on-premises or in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="7ec0b-183">Open bare sector entiteiten kunnen ook profiteren van de onmiddellijke schaal baarheid en de gegarandeerde uptime van een grootschalige Cloud service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-183">Public Sector entities can also take advantage of the instant scalability and guaranteed uptime of a hyper-scale cloud service.</span></span>

### <a name="does-the-csp-program-for-microsoft-cloud-for-us-government-offer-all-azure-services"></a><span data-ttu-id="7ec0b-184">Biedt het CSP-programma voor Microsoft Cloud voor de Amerikaanse overheid alle Azure-Services?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-184">Does the CSP program for Microsoft Cloud for US Government offer all Azure services?</span></span>

<span data-ttu-id="7ec0b-185">Infra structuur als een service (IaaS) en fundamenteel platform-en gegevens aanbod zijn nu beschikbaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-185">Infrastructure as a service (IaaS) and fundamental platform and data offerings are available now.</span></span> <span data-ttu-id="7ec0b-186">Het plan wordt doorlopend bijgewerkt en er worden documentatie gegeven die vergelijkbaar is met documentatie voor CSP-Commercial in het partner centrum (verificatie is vereist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-186">The roadmap is updated on an ongoing basis and we provide documentation similar to documentation for CSP Commercial within Partner Center (authentication required).</span></span> <span data-ttu-id="7ec0b-187">U kunt Azure Government services die hier beschikbaar zijn, bekijken, maar houd er rekening mee dat sommige services, zoals klassieke compute-, netwerk-, opslag-en Cloud Services, niet zijn ontworpen voor en niet geschikt zijn voor CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-187">You can review Azure Government Services currently available here, but note that some services, such as classic compute, networking, storage and cloud services are not designed for and do not work for CSP.</span></span>

### <a name="what-do-i-need-to-do-to-develop-with-the-csp-program-for-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="7ec0b-188">Wat moet ik doen om met het CSP-programma te ontwikkelen voor Microsoft Cloud voor de Amerikaanse overheid?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-188">What do I need to do to develop with the CSP program for Microsoft Cloud for US Government?</span></span>

<span data-ttu-id="7ec0b-189">Zie voor meer informatie over het ontwikkelen met partner Center voor Microsoft Cloud voor de Amerikaanse overheid, [ontwikkelen met partner Center voor micro soft Government Cloud](/partner-center/develop/developing-for-partner-center-for-microsoft-national-cloud#partner_center_msftcloudUS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-189">For more information about developing with Partner Center for Microsoft Cloud for US Government see, [Developing with Partner Center for Microsoft Government Cloud](/partner-center/develop/developing-for-partner-center-for-microsoft-national-cloud#partner_center_msftcloudUS).</span></span>

### <a name="are-there-any-differences-in-apis"></a><span data-ttu-id="7ec0b-190">Zijn er verschillen in Api's?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-190">Are there any differences in APIs?</span></span>

<span data-ttu-id="7ec0b-191">Api's en integratie vereisten voor het CSP-programma voor Microsoft Cloud voor de Amerikaanse overheid zijn identiek aan Api's en integratie vereisten voor CSP-Commercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-191">APIs and integration requirements for the CSP program for Microsoft Cloud for US Government are identical to APIs and integration requirements for CSP Commercial.</span></span> <span data-ttu-id="7ec0b-192">Zie [rest url's van het partner centrum](/partner-center/develop/partner-center-rest-urls)voor meer informatie over eind punten in Microsoft Cloud voor de Amerikaanse overheid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-192">For more information about endpoints in Microsoft Cloud for US Government see, [Partner Center REST URLs](/partner-center/develop/partner-center-rest-urls).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="7ec0b-193">Er zijn geen topapi's beschikbaar voor het CSP-programma voor Microsoft Cloud voor de Amerikaanse overheid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-193">CREST APIs will not be available for the CSP program for Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="7ec0b-194">Deze Api's worden afgeschaft in CSP en zijn daarom niet beschikbaar voor Microsoft Cloud voor de Amerikaanse overheid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-194">These APIs are being deprecated in CSP and therefore not available for Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="7ec0b-195">Om te voldoen aan wettelijke voor schriften en nalevings vereisten, zijn de volgende Api's niet beschikbaar in het CSP-programma voor Microsoft Cloud voor de Amerikaanse overheid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-195">To meet regulatory and compliance requirements, the following APIs will not be available in the CSP program for Microsoft Cloud for US Government.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="7ec0b-196">**Beheer van gebruikers accounts**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-196">**User Account Management**</span></span>
>- <span data-ttu-id="7ec0b-197">Gebruikersaccounts maken voor een klant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-197">Create user accounts for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="7ec0b-198">Gebruikers accounts voor een klant verwijderen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-198">Delete user accounts for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="7ec0b-199">Gebruikersaccounts voor een klant bijwerken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-199">Update user accounts for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="7ec0b-200">Een lijst met alle gebruikersaccounts voor een klant ophalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-200">Get a list of all user accounts for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="7ec0b-201">Gebruikerswachtwoord voor een klant opnieuw instellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-201">Reset user password for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="7ec0b-202">Gebruikersrollen voor een klant ophalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-202">Get user roles for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="7ec0b-203">Gebruikersrollen voor een klant instellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-203">Set user roles for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="7ec0b-204">Verwijderde gebruikers voor een klant weergeven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-204">View deleted users for a customer</span></span>
>- <span data-ttu-id="7ec0b-205">Een verwijderde gebruiker voor een klant herstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-205">Restore a deleted user for a customer</span></span>
>
> <span data-ttu-id="7ec0b-206">**Licentie beheer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-206">**License Management**</span></span>
>- <span data-ttu-id="7ec0b-207">Een lijst met beschikbare licenties ophalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-207">Get a list of available licenses</span></span>
>- <span data-ttu-id="7ec0b-208">Licenties toewijzen aan een gebruiker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-208">Assign licenses to a user</span></span>
>-  <span data-ttu-id="7ec0b-209">Controleren welke licenties aan een gebruiker zijn toegewezen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-209">Check which licenses are assigned to a user</span></span>

### <a name="is-there-a-workaround-for-apis-not-available-in-the-csp-program-for-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="7ec0b-210">Is er een tijdelijke oplossing voor Api's die niet beschikbaar zijn in het CSP-programma voor Microsoft Cloud voor de Amerikaanse overheid?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-210">Is there a workaround for APIs not available in the CSP program for Microsoft Cloud for US Government?</span></span>

<span data-ttu-id="7ec0b-211">Partners kunnen gebruikmaken van de Azure Portal, Azure AD Power shell of de Graph API voor partner beheer van gebruikers accounts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-211">Partners can use the Azure portal, Azure AD PowerShell, or the Graph API for partner user account management.</span></span> <span data-ttu-id="7ec0b-212">Zie voor meer technische informatie, [ontwikkelen met partner Center voor Government Cloud](https://msdn.microsoft.com/partner-center/partner-center-for-microsoft-us-govt-cloud).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-212">For additional technical information see, [Developing with Partner Center for Government Cloud](https://msdn.microsoft.com/partner-center/partner-center-for-microsoft-us-govt-cloud).</span></span>

## <a name="questions-about-other-resources"></a><span data-ttu-id="7ec0b-213">Vragen over andere bronnen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-213">Questions about other resources</span></span>

### <a name="where-can-i-learn-more"></a><span data-ttu-id="7ec0b-214">Waar vind ik meer informatie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-214">Where can I learn more?</span></span>

<span data-ttu-id="7ec0b-215">Gebruik de volgende koppelingen om vertrouwd te raken met het CSP-programma en meer te weten te komen over het ontwikkelen met partner Center voor Microsoft Cloud voor de Amerikaanse overheid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-215">Use the following links to familiarize yourself with the CSP program and learn about developing with Partner Center for Microsoft Cloud for US Government.</span></span>

- [<span data-ttu-id="7ec0b-216">Voor meer informatie over Azure Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-216">To learn about Azure Government</span></span>](https://azure.microsoft.com/overview/clouds/government/)

- [<span data-ttu-id="7ec0b-217">Voor meer informatie over CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-217">To learn about CSP</span></span>](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider)

- [<span data-ttu-id="7ec0b-218">Voor meer informatie over het ontwikkelen met partner Center voor Microsoft Cloud voor de Amerikaanse overheid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-218">To learn about Developing with Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>](/partner-center/develop/developing-for-partner-center-for-microsoft-national-cloud#partner_center_msftcloudUS)

### <a name="where-should-i-go-if-i-still-have-questions"></a><span data-ttu-id="7ec0b-219">Waar kan ik terecht als ik nog vragen heb?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-219">Where should I go if I still have questions?</span></span>

<span data-ttu-id="7ec0b-220">Neem contact op met uw account manager voor aanvullende informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-220">Contact your account manager for additional information.</span></span> <span data-ttu-id="7ec0b-221">Daarnaast moet u lid zijn van onze Yammer-groep die specifiek is [voor CSP voor Azure Government](https://www.yammer.com/cloudpartnercommunity/#/threads/inGroup?type=in_group&feedId=11509777).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-221">In addition, join our Yammer group specific to [CSP for Azure Government](https://www.yammer.com/cloudpartnercommunity/#/threads/inGroup?type=in_group&feedId=11509777).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="7ec0b-222">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-222">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="7ec0b-223">[Schrijf u in voor het Cloud Solution Provider-programma voor Microsoft Cloud voor de Amerikaanse overheid](enroll-in-csp-for-microsoft-us-govt-cloud.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-223">[Enroll in the Cloud Solution Provider program for Microsoft Cloud for US Government](enroll-in-csp-for-microsoft-us-govt-cloud.md).</span></span>
- [<span data-ttu-id="7ec0b-224">Meer informatie over partner centrum voor Microsoft Cloud voor de Amerikaanse overheid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ec0b-224">Learn more about Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>](partner-center-for-microsoft-us-govt-cloud.md)