---
title: Laat klanten hun eigen services in CSP kopen
description: Meer informatie over hoe CSP-programma partners klanten hun eigen services kunnen laten kopen, zoals Azure-reserve ringen, voor een abonnement dat hiervoor is aangeschaft in Partner Center.
ms.topic: how-to
ms.date: 05/18/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: amitravat
ms.author: amrava
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 19f86ec5353abc21e14a3a8ac2ef17dd17924cfe
ms.sourcegitcommit: 51e3c912eba8cfa72733206c0fee22386fbc34aa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 09/22/2020
ms.locfileid: "92528575"
---
# <a name="give-customers-permission-in-partner-center-to-buy-their-own-products-or-services"></a><span data-ttu-id="c6bf6-103">Geef klanten toestemming in het partner centrum om hun eigen producten of services te kopen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-103">Give customers permission in Partner Center to buy their own products or services</span></span>

<span data-ttu-id="c6bf6-104">**Van toepassing op**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="c6bf6-105">Partnercentrum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-105">Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="c6bf6-106">Partners in het CSP-programma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-106">Partners in the CSP program</span></span>

<span data-ttu-id="c6bf6-107">**Juiste rollen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-107">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="c6bf6-108">Beheer agent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-108">Admin agent</span></span>
- <span data-ttu-id="c6bf6-109">Verkoop agent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-109">Sales agent</span></span>

<span data-ttu-id="c6bf6-110">In dit artikel wordt uitgelegd hoe een partner in het programma Cloud Solution Provider (CSP) een klant toestemming kan geven om sommige van hun eigen services of resources te kopen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-110">This article shows how a partner in the Cloud Solution Provider (CSP) program can give a customer permission to buy some of their own services or resources.</span></span>

<span data-ttu-id="c6bf6-111">Partners in het CSP-programma gebruiken vaak het partner centrum en de commerciële Marketplace om oplossingen en services voor hun klanten te kopen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-111">Partners in the CSP program often use Partner Center and its commercial marketplace to buy solutions and services for their customers.</span></span> <span data-ttu-id="c6bf6-112">Partners hebben vervolgens een aantal klanten de mogelijkheid om deze services rechtstreeks vanuit de Azure Portal in te richten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-112">Partners then allow some customers to provision these services themselves directly from the Azure portal.</span></span>

<span data-ttu-id="c6bf6-113">Hier volgt een voorbeeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-113">Here's an example.</span></span> <span data-ttu-id="c6bf6-114">Stel dat u een abonnement voor Azure-abonnementen aanschaft voor een klant in het partner centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-114">Let's say you buy an Azure Plan subscription for a customer in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="c6bf6-115">Vervolgens besluit u andere resources of services toe te voegen aan dat abonnement namens de klant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-115">You then decide to add other resources or services to that subscription on the customer's behalf.</span></span> <span data-ttu-id="c6bf6-116">In dit geval kunt u Azure-reserve ringen toevoegen aan het abonnement van de klant (zoals het toevoegen van gereserveerde instanties van virtuele machines).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-116">In this case, you might add Azure reservations to the customer's subscription (such as, adding reserved, virtual machine instances).</span></span> <span data-ttu-id="c6bf6-117">U kunt de klant vervolgens toestaan de Azure-reserve ring resources zelf in de Azure Portal in te richten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-117">You might then allow the customer to further provision the Azure reservation resources themselves in the Azure portal.</span></span>

<span data-ttu-id="c6bf6-118">Met de functie voor **klant machtigingen** geeft u klanten nu meer selfservice opties met Azure-resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-118">Now, with the **Customer permissions** feature, you give customers more self-service options with Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="c6bf6-119">Door de machtigingen voor de klant in te scha kelen, kunnen klanten hun eigen resources kopen (zoals en hun eigen Azure-reserve ringen kopen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-119">By turning on permissions for the customer, you allow customers to buy their own resources (such as, buying their own Azure reservations).</span></span>  

## <a name="overview-of-customer-permissions-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="c6bf6-120">Overzicht van klant machtigingen in partner centrum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-120">Overview of customer permissions in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="c6bf6-121">Gebruik de pagina klant **account** om klant machtigingen in te scha kelen (of uit te scha kelen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-121">Use the Customer **Account** page to turn on (or turn off) customer permissions.</span></span> <span data-ttu-id="c6bf6-122">Deze functie ondersteunt momenteel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-122">Currently, this feature supports:</span></span>

- <span data-ttu-id="c6bf6-123">**Azure-reserve ringen:** Door deze machtiging in te scha kelen, kan de klant hun eigen Azure-reserve ringen kopen voor een specifiek Azure-abonnement dat u hebt aangeschaft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-123">**Azure reservations:** Turning on this permission allows the customer to purchase their own Azure reservations for a specific Azure subscription you've purchased for them.</span></span>

<span data-ttu-id="c6bf6-124">Houd rekening met de volgende belang rijke punten voordat u de machtigingen van de klant inschakelt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-124">Before you turn on customer permissions, note these important points:</span></span>

- <span data-ttu-id="c6bf6-125">Standaard worden klant machtigingen automatisch uitgeschakeld (uitgeschakeld) in partner centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-125">By default, customer permissions are automatically disabled (turned off) in Partner Center.</span></span>

- <span data-ttu-id="c6bf6-126">Voordat u machtigingen voor een klant kunt inschakelen of uitschakelen, moet u de rol van beheer agent in het partner centrum toewijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-126">Before you can turn on (or turn off) permissions for a customer, you must be assigned the role of Admin Agent in Partner Center.</span></span>

  <span data-ttu-id="c6bf6-127">Partners die de rol van de verkoop agent of de helpdesk medewerker hebben toegewezen, hebben alleen-lezen toegang en kunnen geen klant machtigingen in-of uitschakelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-127">Partners assigned the role of Sales Agent or Help Desk Agent have read-only access and can't turn customer permissions on or off.</span></span>

- <span data-ttu-id="c6bf6-128">U kunt machtigingen voor elke klant die u kiest, inschakelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-128">You can turn on (enable) permissions for any customer you choose.</span></span>

- <span data-ttu-id="c6bf6-129">U kunt klant machtigingen inschakelen (of uitschakelen) met behulp van het dash board van de partner centrum of het [partner centrum-api's](/partner-center/develop/manage-customers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-129">You can turn on (or turn off) customer permissions using either the Partner Center dashboard or [Partner Center APIs](/partner-center/develop/manage-customers).</span></span>

- <span data-ttu-id="c6bf6-130">Nadat u de machtigingen voor een specifieke klant hebt ingeschakeld, moet u betalen voor latere aankopen door die klant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-130">After you turn on (enable) permissions for a specific customer, you will be responsible to pay for any subsequent purchases made by that customer.</span></span> <span data-ttu-id="c6bf6-131">Als klanten willen worden uitgewisseld, moet ik een aankoop annuleren of vernieuwen die ze hebben ondergaan (of het oorspronkelijke bereik van een reserve ring willen wijzigen), ze kunnen dit niet zelf doen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-131">If customers want to exchange, cancel or renew a purchase they've made (or they want to change the initial scope of a reservation), they will not be able to do so themselves.</span></span> <span data-ttu-id="c6bf6-132">Ze moeten u als partner vragen om hen te helpen bij het uitwisselen, annuleren en vernieuwen van aankopen, of om later wijzigingen aan te brengen in een reserverings bereik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-132">They need to ask you, as the partner, to help them exchange, cancel, and renew purchases, or make later changes to a reservation's scope.</span></span>  

- <span data-ttu-id="c6bf6-133">Nadat u de machtigingen voor een specifieke klant hebt ingeschakeld, wordt u **niet** op de hoogte gesteld van latere aankopen door de klant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-133">After you turn on permissions for a specific customer, you will **not be** notified of any later purchases made by the customer.</span></span>

- <span data-ttu-id="c6bf6-134">Latere aankopen door de klant worden weer gegeven in het partner centrum, samen met alle aankopen die door u zijn gedaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-134">Later purchases made by the customer will appear in Partner Center along with any purchases made by you.</span></span> <span data-ttu-id="c6bf6-135">U kunt deze aankopen vinden op de pagina **order geschiedenis** van de klant, de pagina **reserve ringen** of in het [**activiteiten logboek**](activity-logs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-135">You can find these purchases on the customer's **Order history** page, their **Reservations** page, or in the [**Activity Log**](activity-logs.md).</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="c6bf6-136">Voor informatie over de prijzen die de klant betaalt en hoe u klanten helpt hun aankopen te beheren, [kunt u klanten helpen bij het beheren van reserve ringen die door hen worden gekocht](give-customers-permission.md#help-customers-manage-reservations-they-purchase).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-136">For information about prices the customer will pay and how to help customers manage their purchases, see [Help customers manage reservations they purchase](give-customers-permission.md#help-customers-manage-reservations-they-purchase).</span></span>

## <a name="give-customers-permission-to-buy-their-own-azure-reservations"></a><span data-ttu-id="c6bf6-137">Geef klanten toestemming om hun eigen Azure-reserve ringen te kopen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-137">Give customers permission to buy their own Azure reservations</span></span>

<span data-ttu-id="c6bf6-138">Azure-reserve ringen zijn een uitstekende manier om Azure-Services te kopen tegen een kortings bedrag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-138">Azure reservations are a great way to buy Azure services at a discounted rate.</span></span> <span data-ttu-id="c6bf6-139">Zie [Wat zijn Azure Reservations?](/azure/cost-management-billing/reservations/save-compute-costs-reservations) voor meer informatie over de voor delen van Azure-reserve ringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-139">To learn more about the benefits of Azure reservations, see [What are Azure Reservations?](/azure/cost-management-billing/reservations/save-compute-costs-reservations)</span></span>

<span data-ttu-id="c6bf6-140">U hebt nu de keuze om Azure-reserve ringen namens uw klanten te kopen, omdat u deze mogelijk al hebt gedaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-140">Now you have the choice to buy Azure reservations on behalf of your customers, as you may have already been doing.</span></span> <span data-ttu-id="c6bf6-141">U kunt ook klanten toestemming geven om hun eigen Azure-reserve ringen te kopen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-141">Or, you can give customers permission to buy their own Azure reservations.</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="c6bf6-142">Nadat u klanten toestemming geeft om hun eigen Azure-reserve ringen te kopen, helpen ze bij het beheren van de reserve ringen die ze aanschaffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-142">After you give customers permission to buy their own Azure reservations, help them manage any reservations they purchase.</span></span> <span data-ttu-id="c6bf6-143">Zie [Help klanten reserve ringen beheren die ze kopen](give-customers-permission.md#help-customers-manage-reservations-they-purchase)voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-143">For more information, see [Help customers manage reservations they purchase](give-customers-permission.md#help-customers-manage-reservations-they-purchase).</span></span>

### <a name="to-enable-customers-to-buy-their-own-azure-reservations"></a><span data-ttu-id="c6bf6-144">Klanten in staat stellen hun eigen Azure-reserve ringen te kopen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-144">To enable customers to buy their own Azure reservations</span></span>

1. <span data-ttu-id="c6bf6-145">Controleer of de klant over een bestaand Azure-abonnement of een Azure Global Subscription beschikt dat u namens hen hebt gekocht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-145">Verify the customer has an existing Azure Plan or Azure Global subscription you purchased on their behalf.</span></span>

2. <span data-ttu-id="c6bf6-146">Controleer of aan de klant de rol van **eigenaar** voor dit abonnement is toegewezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-146">Verify the customer has been assigned the **Owner** role for this subscription.</span></span>

3. <span data-ttu-id="c6bf6-147">Schakel klant machtigingen in (Schakel deze functie **in** ) om hun eigen Azure-reserve ringen te kopen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-147">Enable customer permissions (turn this feature **On** ) to purchase their own Azure reservations.</span></span>

<span data-ttu-id="c6bf6-148">Elke stap wordt hieronder weer gegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-148">Each step appears below.</span></span>

### <a name="verify-the-customer-has-an-existing-azure-subscription"></a><span data-ttu-id="c6bf6-149">Controleren of de klant een bestaand Azure-abonnement heeft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-149">Verify the customer has an existing Azure subscription</span></span>

<span data-ttu-id="c6bf6-150">Voordat u klanten toestemming geeft om hun eigen Azure-reserve ringen te kopen, moet u controleren of de klant over een bestaand Azure-abonnement of een globaal Azure-abonnements beschikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-150">Before you give customers permission to buy their own Azure reservations, you must verify the customer has an existing Azure Plan or Azure Global subscription.</span></span> <span data-ttu-id="c6bf6-151">Als de klant geen huidig Azure-abonnement in het partner centrum ziet, moet u een abonnement voor hen aanschaffen voordat u de machtigingen van de klant inschakelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-151">If the customer shows no current Azure subscription in Partner Center, you must buy a subscription for them before you turn on their customer permissions.</span></span>

- <span data-ttu-id="c6bf6-152">Als u wilt weten of een klant al een Azure-abonnement heeft, meldt u zich aan bij het dash board van het partner centrum en selecteert u vervolgens **CSP** , gevolgd door **klanten** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-152">To see if a customer already has an Azure subscription, sign into the Partner Center dashboard, then select **CSP** followed by **Customers** .</span></span> <span data-ttu-id="c6bf6-153">Selecteer de specifieke klant in de lijst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-153">Select the specific customer from the list.</span></span> <span data-ttu-id="c6bf6-154">Selecteer vervolgens **abonnementen** en zoek naar alle op gebruik gebaseerde abonnementen voor Azure plan of Azure Global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-154">Then select **Subscriptions** and look for any usage-based subscriptions for either Azure Plan or Azure Global.</span></span>

- <span data-ttu-id="c6bf6-155">Als een klant geen bestaand Azure-abonnement heeft, kunt u een abonnement voor hen kopen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-155">If a customer doesn't have an existing Azure subscription, you can buy a subscription for them.</span></span> <span data-ttu-id="c6bf6-156">Zie [het Azure-abonnement kopen](purchase-azure-plan.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-156">See [Purchase the Azure Plan](purchase-azure-plan.md).</span></span>

### <a name="verify-the-customer-has-been-assigned-the-correct-role-in-azure"></a><span data-ttu-id="c6bf6-157">Controleer of aan de klant de juiste functie is toegewezen in azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-157">Verify the customer has been assigned the correct role in Azure</span></span>

<span data-ttu-id="c6bf6-158">Nadat u hebt gecontroleerd of de klant een bestaand Azure-abonnement heeft, moet u ook controleren of aan de belangrijkste gebruikers die aan uw klant zijn gekoppeld, de juiste **eigenaar** van het Azure-abonnement is toegewezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-158">After you verify the customer has an existing Azure subscription, you also need to verify the key users associated with your customer have been assigned the correct **Owner** role for that Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="c6bf6-159">Dit is de op rollen gebaseerde toegang (RBAC) die de klant nodig heeft om Azure-reserve ringen te kopen voor een Azure-abonnement dat u hebt aangeschaft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-159">This is the role-based access (RBAC) the customer needs to buy Azure reservations for an Azure subscription you purchased.</span></span>

<span data-ttu-id="c6bf6-160">Sommige partners hebben de rol van **eigenaar** mogelijk al toegewezen aan klanten die actief moeten zijn om hun eigen Azure-resources te beheren en in te richten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-160">Some partners may have already assigned the **Owner** role to customers wanting to actively manage and provision their own Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="c6bf6-161">Als u al **eigenaars** status aan een klant hebt toegewezen voor het beheren van eerdere abonnementen die u hebt aangeschaft, kunt u deze stap overs Laan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-161">If you have already assigned **Owner** status to a customer to manage prior subscriptions you've purchased for them, you can skip this step.</span></span>  

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="c6bf6-162">Als aan een klant niet de rol van **eigenaar** is toegewezen, wordt er een fout melding weer gegeven in de Azure portal voor komen dat ze Azure-reserve ringen kopen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-162">If a customer has not been assigned the **Owner** role, they will receive an error in the Azure portal preventing them from buying Azure reservations.</span></span>

<span data-ttu-id="c6bf6-163">Om te controleren of de klant is toegewezen aan de rol van **eigenaar** voor een Azure-abonnement:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-163">To verify the customer has been assigned the **Owner** role for an Azure subscription:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c6bf6-164">Meld u aan bij het [dash board](https://partner.microsoft.com/dashboard)van de partner centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-164">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="c6bf6-165">Selecteer **CSP** , vervolgens **klanten** en selecteer de specifieke klant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-165">Select **CSP** , then **Customers** and select the specific customer.</span></span>

3. <span data-ttu-id="c6bf6-166">Selecteer **abonnementen** voor die klant en zoek het specifieke Azure-abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-166">Select **Subscriptions** for that customer and locate the specific Azure subscription.</span></span>

4. <span data-ttu-id="c6bf6-167">Selecteer de knop **beheren** naast het abonnement van de klant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-167">Select the **Manage** button next to that customer's subscription.</span></span> <span data-ttu-id="c6bf6-168">Hiermee opent u de [Azure Portal](https://portal.azure.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-168">Doing so opens the [Azure portal](https://portal.azure.com/).</span></span>

5. <span data-ttu-id="c6bf6-169">Als u de rol van **eigenaar** aan een specifieke gebruiker wilt toewijzen, volgt u deze stappen [om een gebruiker toe te wijzen als beheerder](/azure/cost-management-billing/manage/add-change-subscription-administrator#to-assign-a-user-as-an-administrator).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-169">To assign the **Owner** role to a specific user, follow these steps [To assign a user as an administrator](/azure/cost-management-billing/manage/add-change-subscription-administrator#to-assign-a-user-as-an-administrator).</span></span>

### <a name="turn-on-or-turn-off-customer-permissions-to-purchase-their-own-azure-reservations"></a><span data-ttu-id="c6bf6-170">Het inschakelen of uitschakelen van de machtigingen van de klant om hun eigen Azure-reserve ringen te kopen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-170">Turn on or turn off customer permissions to purchase their own Azure reservations</span></span>

<span data-ttu-id="c6bf6-171">Nadat u hebt gecontroleerd of de klant een bestaand Azure-abonnement heeft en er gebruikers zijn toegewezen aan de rol van **eigenaar** voor dat abonnement, bent u klaar om de klant machtigingen in te scha kelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-171">After you verify the customer has an existing Azure subscription and users are assigned the **Owner** role for that subscription, you're ready to turn on (enable) customer permissions.</span></span> <span data-ttu-id="c6bf6-172">U kunt deze stappen ook gebruiken om klant machtigingen uit te scha kelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-172">You can also use these steps to turn off (disable) customer permissions.</span></span> <span data-ttu-id="c6bf6-173">U kunt klant machtigingen in-of uitschakelen met behulp van het dash board van de partner centrum of het [partner centrum-api's](/partner-center/develop/manage-customers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-173">You can enable or disable customer permissions using either the Partner Center dashboard or [Partner Center APIs](/partner-center/develop/manage-customers).</span></span>

<span data-ttu-id="c6bf6-174">U kunt als volgt de toestemming van de klant in het partner centrum inschakelen (of uitschakelen):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-174">To turn on (or turn off) customer permissions in Partner Center:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c6bf6-175">Meld u aan bij het [dash board](https://partner.microsoft.com/dashboard)van de partner centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-175">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="c6bf6-176">Selecteer in het navigatie menu aan de linkerkant **CSP** en vervolgens **klanten** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-176">From the left navigation menu, select **CSP** , then **Customers** .</span></span> <span data-ttu-id="c6bf6-177">Er wordt een klanten lijst weer gegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-177">A customer list appears.</span></span>

3. <span data-ttu-id="c6bf6-178">Selecteer een specifieke klant naam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-178">Select a specific customer name.</span></span>

4. <span data-ttu-id="c6bf6-179">Selecteer **account** in het menu van de klant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-179">Select **Account** from the customer menu.</span></span> <span data-ttu-id="c6bf6-180">De pagina klant **account** wordt weer gegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-180">The customer **Account** page appears.</span></span>

5. <span data-ttu-id="c6bf6-181">Ga naar het gebied met **klant machtigingen** onder aan de pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-181">Locate the **Customer permissions** area at the bottom of the page.</span></span>

   :::image type="content" source="images/give-customers-permission-reservations.png" alt-text="Pagina klant machtigingen op account." border="true":::

6. <span data-ttu-id="c6bf6-183">Zoek onder **Azure-reserve ringen** de optie **klant naar aankoop toestaan** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-183">Under **Azure reservations** , locate the **Allow customer to purchase** option.</span></span>

7. <span data-ttu-id="c6bf6-184">Als u de machtigingen van de klant wilt inschakelen, verplaatst u de switch naast deze optie naar de **op** positie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-184">To turn on customer permissions, move the switch next to this option to the **On** position.</span></span> <span data-ttu-id="c6bf6-185">Als u de machtigingen van klanten wilt uitschakelen, verplaatst u de switch naar de **uit** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-185">To turn off customer permissions, move the switch to the **Off** position.</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="c6bf6-186">Voor meer informatie over wat er gebeurt wanneer u de machtigingen van een klant inschakelt om hun eigen Azure-reserve ringen te kopen, raadpleegt u [overzicht van klant machtigingen in partner centrum](give-customers-permission.md#overview-of-customer-permissions-in-partner-center).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-186">To learn what else happens when you turn on a customer's permissions to purchase their own Azure reservations, see [Overview of customer permissions in Partner Center](give-customers-permission.md#overview-of-customer-permissions-in-partner-center).</span></span>
>
><span data-ttu-id="c6bf6-187">Wanneer u de klant machtigingen inschakelt (of uitschakelt), registreert het activiteiten logboek elke actie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-187">When you turn on (or turn off) customer permissions, the Activity log records each action.</span></span> <span data-ttu-id="c6bf6-188">(Dit logboek is toegankelijk wanneer u het tandwiel pictogram van de bovenkant van het dash board van partner Center selecteert).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-188">(This log is accessible when you select the Gear icon from the top of the Partner Center dashboard).</span></span> <span data-ttu-id="c6bf6-189">Wanneer u de machtigingen van de klant in-of uitschakelt, wordt de actie weer gegeven als ofwel **klant aankoop machtigingen maken** of **klant aankoop machtigingen verwijderen** in het activiteiten logboek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-189">When you turn customer permissions on or off, the action will appear as either **Create Customer Purchase Permissions** or **Delete Customer Purchase Permissions** in the Activity log.</span></span>

## <a name="help-customers-manage-reservations-they-purchase"></a><span data-ttu-id="c6bf6-190">Help klanten bij het beheren van reserve ringen die ze kopen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-190">Help customers manage reservations they purchase</span></span>

<span data-ttu-id="c6bf6-191">Zodra u klanten toestemming geeft om hun eigen Azure-reserve ringen te kopen, kunt u hen helpen bij het beheren van de resources die ze kopen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-191">Once you give customers permission to purchase their own Azure reservations, you can help them better manage any resources they purchase.</span></span> <span data-ttu-id="c6bf6-192">Klanten kunnen veel aspecten van Azure-reserve ringen zelf rechtstreeks vanuit de [Azure Portal](https://portal.azure.com/)beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-192">Customers can manage many aspects of Azure reservations themselves directly from the [Azure portal](https://portal.azure.com/).</span></span> <span data-ttu-id="c6bf6-193">Ze hebben uw hulp nodig bij het beheren van enkele, andere aspecten van Azure-reserve ringen die in uw CSP-abonnement worden aangeschaft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-193">They will need your help managing a few, other aspects of Azure reservations they purchase within your CSP subscription.</span></span>  

<span data-ttu-id="c6bf6-194">Help klanten meer te weten over het beheren van deze aspecten van Azure-reserve ringen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-194">Help customers understand more about managing these aspects of Azure reservations:</span></span>

- <span data-ttu-id="c6bf6-195">Prijzen klanten betalen voor Azure-reserve ringen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-195">Prices customers will pay for Azure reservations</span></span>
- <span data-ttu-id="c6bf6-196">Hoe klanten het gebruik van Azure-reserve ringen kunnen optimaliseren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-196">How customers can optimize use of Azure reservations</span></span>
- <span data-ttu-id="c6bf6-197">Wat gebeurt er wanneer klanten reserve ringen kopen met een gedeeld bereik?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-197">What happens when customers purchase reservations with a shared scope?</span></span>
- <span data-ttu-id="c6bf6-198">Wat gebeurt er als klanten een reserve ring willen wijzigen, annuleren en vernieuwen, of het bereik wijzigen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-198">What happens if customers want to change, cancel, and renew a reservation, or change its scope?</span></span>

<span data-ttu-id="c6bf6-199">**Prijzen klanten betalen voor hun reserve ringen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-199">**Prices customers will pay for their reservations.**</span></span> <span data-ttu-id="c6bf6-200">Uw klant zal Azure-reserve ringen kopen op basis van een abonnement dat u eerder hebt gekocht in de facturerings account van de CSP-partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-200">Your customer will be purchasing Azure reservations based on a subscription you previously bought for them in your CSP partner billing account.</span></span> <span data-ttu-id="c6bf6-201">De prijs van de klant voor alle Azure-reserve ringen die worden aangeschaft op basis van dit abonnement, wordt ook door u ingesteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-201">The customer's price for any Azure reservations they purchase based on this subscription is also set by you.</span></span> <span data-ttu-id="c6bf6-202">Deze prijs kan afwijken van de Web-directe prijs die de klant in de Azure Portal ziet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-202">This price may be different from the Web Direct price the customer sees in the Azure portal.</span></span>

<span data-ttu-id="c6bf6-203">**Hoe klanten hun gebruik van een reserve ring kunnen optimaliseren.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-203">**How customers can optimize their use of a reservation.**</span></span> <span data-ttu-id="c6bf6-204">Sommige klanten kunnen profiteren van meer informatie over het optimaliseren van het gebruik van een reserve ring of het toewijzen van het oorspronkelijke bereik van een reserve ring tijdens de aankoop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-204">Some customers might benefit from learning more about how to optimize their use of a reservation or how to assign a reservation’s initial scope during their purchase.</span></span> <span data-ttu-id="c6bf6-205">Vraag klanten om de [reserve ringen voor Azure-resources te beheren](/azure/cost-management-billing/reservations/manage-reserved-vm-instance)voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-205">For more information, ask customers to read [Manage reservations for Azure resources](/azure/cost-management-billing/reservations/manage-reserved-vm-instance).</span></span>

<span data-ttu-id="c6bf6-206">**Wat gebeurt er wanneer een klant een reserve ring koopt met een gedeeld bereik?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-206">**What happens when a customer purchases a reservation with a shared scope?**</span></span> <span data-ttu-id="c6bf6-207">Wanneer klanten een reserve ring kopen op basis van een voor gaande CSP-abonnement en een gedeeld bereik aan deze reserve ring toewijzen, worden eventuele kortingen die de klant heeft gegeven door de CSP, toegepast op het overeenkomende gebruik voor alle abonnementen die de CSP-partner voor die klant heeft gekocht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-207">When customers purchase a reservation based on a prior CSP subscription and assign a shared scope to that reservation, any discounts the customer has been given by the CSP will apply to matching usage for all subscriptions the CSP partner has purchased for that customer.</span></span>

<span data-ttu-id="c6bf6-208">**Wat moeten klanten doen als ze een aankoop willen uitwisselen, annuleren of vernieuwen, of het oorspronkelijke bereik van een reserve ring wijzigen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-208">**What should customers do if they want to exchange, cancel, or renew a purchase they have made, or change the initial scope of a reservation?**</span></span> <span data-ttu-id="c6bf6-209">Klanten moeten hun partner vragen om hen te helpen bij het wijzigen van het oorspronkelijke bereik van de reserve ring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-209">Customers need to ask their partner to help them change a reservation's initial scope.</span></span> <span data-ttu-id="c6bf6-210">Ze hebben ook de hulp van een partner nodig om een reserve ring uit te wisselen, te annuleren of te vernieuwen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-210">They also need a partner's help to exchange, cancel, or renew a reservation.</span></span> <span data-ttu-id="c6bf6-211">Deze taken kunnen niet worden uitgevoerd met reserve ringen op basis van abonnementen die voor hen zijn aangeschaft door een CSP-partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-211">They cannot perform these tasks themselves with reservations based on subscriptions purchased for them by a CSP partner.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c6bf6-212">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-212">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="c6bf6-213">Azure-reserve ringen namens uw klanten kopen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-213">Buy Azure reservations on behalf of your customers</span></span>](azure-reservations-buying.md)

- [<span data-ttu-id="c6bf6-214">Partner centrum-micro soft-reserve ringen verkopen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-214">Partner Center - Sell Microsoft reservations</span></span>](azure-reservations.md)

- [<span data-ttu-id="c6bf6-215">Azure-reserve ringen namens uw klanten beheren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6bf6-215">Manage Azure reservations on behalf of your customers</span></span>](azure-reservations-manage.md)