---
title: Uitbetaling en belastingprofielen in het Partnercentrum
ms.topic: how-to
ms.date: 04/15/2021
description: Maak en beheer uw uitbetalings- en belastingprofiel, zodat u betaald kunt krijgen voor uw incentives. Omvat het maken, beheren en gebruiken van verschillende profielen.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-incentives
author: Karthic83
ms.author: kashanum
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 4a931f1d971ea3e3bc288f70e85a6600596761cc
ms.sourcegitcommit: 9f6be9bc8d9a065422d1ec8388bd770eb6cd9f33
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/16/2021
ms.locfileid: "107528552"
---
# <a name="create-and-manage-incentives-payout-and-tax-profiles-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="9eaf2-104">Uitbetalings- en belastingprofielen voor incentives maken en beheren in Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-104">Create and manage incentives payout and tax profiles in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="9eaf2-105">**Juiste rollen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-105">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="9eaf2-106">Incentives-beheerder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-106">Incentives admin</span></span>
- <span data-ttu-id="9eaf2-107">Accountbeheerder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-107">Account admin</span></span>
- <span data-ttu-id="9eaf2-108">Globale beheerder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-108">Global admin</span></span>

<span data-ttu-id="9eaf2-109">Voordat u een betaling kunt ontvangen voor uw incentive-programma's voor een bepaalde MPN-locatie, moet u uw inschrijving voltooien door een geldig betalings- en belastingprofiel te koppelen aan het programma en de MPN-locatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-109">Before you can receive payment for your incentive programs for a particular MPN location, you must complete your enrollment by associating a valid payout and tax profile with the program and MPN location.</span></span> <span data-ttu-id="9eaf2-110">Microsoft gebruikt dit profiel om betalingen te doen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-110">Microsoft will use this payout and tax profile to issue payments.</span></span> <span data-ttu-id="9eaf2-111">U kunt mogelijk een bankoverboeking of een creditnota gebruiken voor betaling, afhankelijk van de regels van het incentive-programma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-111">You may be allowed to use electronic bank transfer or a credit note for payment, depending on the rules of the incentive program.</span></span> 

## <a name="roles-currencies-and-multiple-microsoft-incentive-programs"></a><span data-ttu-id="9eaf2-112">Rollen, valuta's en meerdere Microsoft Incentive-programma's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-112">Roles, currencies, and multiple Microsoft incentive programs</span></span>

<span data-ttu-id="9eaf2-113">Het is belangrijk om de onderstaande informatie te begrijpen voordat u aan de slag gaat met uw uitbetalings- en belastingprofiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-113">It's important to understand the information below before you get started with your payout and tax profile.</span></span>

### <a name="roles-and-permissions"></a><span data-ttu-id="9eaf2-114">Rollen en machtigingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-114">Roles and permissions</span></span>

<span data-ttu-id="9eaf2-115">U moet een Incentives-beheerder zijn om bank- en belastinggegevens in te voeren voor incentive-betalingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-115">You must be an Incentives Admin to enter bank and tax information for incentive payments.</span></span> <span data-ttu-id="9eaf2-116">Als u een MPN/accountbeheerder bent, kunt u uzelf en/of een collega toewijzen als incentives-beheerder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-116">If you're an MPN/Account Admin, you can assign yourself and/or a colleague to be the Incentives Admin.</span></span>

<span data-ttu-id="9eaf2-117">Als u machtigingen voor Incentives-beheerders moet aanvragen, neem dan contact op met uw MPN-beheerder of globale beheerder. U kunt erachter komen wie in uw bedrijf deze rollen heeft door u aan te melden bij [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-117">If you need to request Incentives Admin permissions, contact your MPN Admin or Global Admin. You can find out who in your company has these roles by signing into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/).</span></span> <span data-ttu-id="9eaf2-118">Selecteer in **het** pictogram Instellingen rechtsboven **Gebruikersbeheer** en filter vervolgens op Globale beheerder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-118">From the **Settings** icon at the top right, select **User Management** and then filter on Global Admin.</span></span>

<span data-ttu-id="9eaf2-119">Incentives-gebruikers kunnen incentive-inkomsten en betalingsgegevens en -rapporten bekijken, maar ze kunnen geen bank- en belastinggegevens bewerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-119">Incentives Users can view Incentive earnings and payment details and reports, but can’t edit bank and tax details.</span></span>

### <a name="choose-your-disbursement-currency"></a><span data-ttu-id="9eaf2-120">Uw uitbetalingsvaluta kiezen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-120">Choose your disbursement currency</span></span>

<span data-ttu-id="9eaf2-121">Incentive-betalingen worden gedaan in de valuta die u hebt geselecteerd bij het instellen van uw betalingsprofiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-121">Incentive payments are made in the currency you selected when you set up your payment profile.</span></span> <span data-ttu-id="9eaf2-122">Betalingen worden berekend met behulp van een wisselkoers die maandelijks wordt ingesteld door Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-122">Payments will be calculated using an exchange rate as set monthly by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="9eaf2-123">U bent verantwoordelijk voor eventuele waardewijzigingen vanwege de geselecteerde valuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-123">You’ll be responsible for any changes in value due to the currency selected.</span></span>

### <a name="using-different-profiles-for-different-microsoft-programs"></a><span data-ttu-id="9eaf2-124">Verschillende profielen gebruiken voor verschillende Microsoft-programma's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-124">Using different profiles for different Microsoft programs</span></span>

<span data-ttu-id="9eaf2-125">Als uw bedrijf is ingeschreven bij meerdere incentive-programma's, kunt u voor al deze programma's hetzelfde betalingsaccount gebruiken of verschillende betalingsaccounts gebruiken voor verschillende programma's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-125">If your company is enrolled in multiple incentive programs, you can use the same payment account for all of them, or choose to use different payment accounts for different programs.</span></span>

## <a name="create-and-manage-payout-and-tax-profiles-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="9eaf2-126">Uitbetalings- en belastingprofielen maken en beheren in Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-126">Create and manage payout and tax profiles in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="9eaf2-127">De onderstaande secties helpen u bij het maken en beheren van betalings- en belastingprofielen in Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-127">The sections below will walk you through the process of creating and managing payment and tax profiles in Partner Center.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="9eaf2-128">U moet een Incentive-beheerder zijn om betalings- en belastingprofielen te kunnen maken of beheren in Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-128">You must be an Incentive admin to create or manage payment and tax profiles in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="9eaf2-129">Incentive-rollen moeten worden toegewezen aan elke MPN-locatie onder elk incentive-programma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-129">Incentive roles must be assigned to each MPN location under each incentive program.</span></span> <span data-ttu-id="9eaf2-130">Zie Gebruikersaccounts maken voor meer informatie over het toevoegen Partner Center [incentive-beheerders](create-user-accounts-and-set-permissions.md)in een account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-130">For more information on how to add Incentive admins in Partner Center, see [Create user accounts](create-user-accounts-and-set-permissions.md).</span></span>

## <a name="access-the-payout-and-tax-section-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="9eaf2-131">Toegang tot de sectie uitbetaling en belasting in Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-131">Access the payout and tax section in Partner Center</span></span>

1. <span data-ttu-id="9eaf2-132">Meld u aan [bij Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/) met uw Azure Active Directory (Azure AD)-account (bedrijfsaccount) of het juiste e-mailadres als er een is toegewezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-132">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/) using your Azure Active Directory (Azure AD) account (company account), or the appropriate email address if one was assigned.</span></span>

   - <span data-ttu-id="9eaf2-133">Er kunnen meerdere domeinen worden geregistreerd binnen één Azure AD-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-133">Multiple domains can be registered within one Azure AD account.</span></span> <span data-ttu-id="9eaf2-134">Neem contact op met uw globale beheerder om te bepalen welke domeinen zijn gekoppeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-134">Contact your Global admin to determine which domains are associated.</span></span>
   - <span data-ttu-id="9eaf2-135">Als u zich alleen kunt aanmelden met het domein en u extra domeinen nodig hebt, neem dan contact op met uw accountbeheerder om extra domeinen toe te voegen @onmicrosoft.com aan het Azure AD-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-135">If you're only able to sign in with the @onmicrosoft.com domain and you need additional domains, contact your Account admin to add additional domains to the Azure AD account.</span></span>
   - <span data-ttu-id="9eaf2-136">Als u wordt gevraagd om werk- of **schoolaccount** of persoonlijk account te **selecteren,** selecteert u **Werk- of schoolaccount.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-136">If you're prompted to select **Work or school account** or **Personal Account**, select **Work or school account**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="9eaf2-137">Selecteer het tandwielpictogram om het menu **Instellingen te** openen en selecteer vervolgens **Accountinstellingen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-137">Select the gear icon to open the **Settings** menu, and then select **Account settings**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="9eaf2-138">Selecteer uitbetaling **en** belasting in het menu **Accountinstellingen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-138">In the **Account settings** menu, select **Payout and tax**.</span></span>

## <a name="assign-payout-and-tax-profiles-to-individual-programs"></a><span data-ttu-id="9eaf2-139">Uitbetalings- en belastingprofielen toewijzen aan afzonderlijke programma's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-139">Assign payout and tax profiles to individual programs</span></span>

1. <span data-ttu-id="9eaf2-140">Meld u aan [Partner Center dashboard en](https://partner.microsoft.com/dashboard/)selecteer vervolgens het tandwielpictogram om het menu Instellingen **te** openen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-140">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/), and then select the gear icon to open the **Settings** menu.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="9eaf2-141">Selecteer **Accountinstellingen,** vouw de sectie **Uitbetaling en belasting uit** en selecteer vervolgens **Uitbetalings- en belastingprofieltoewijzing.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-141">Select **Account settings**, expand the **Payout and tax section**, and then select **Payout and tax profile assignment**.</span></span> 
   
   <span data-ttu-id="9eaf2-142">Er wordt een lijst met uw programma's weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-142">A list of your programs will be displayed.</span></span> <span data-ttu-id="9eaf2-143">Selecteer de pijl naast een programma om de profielgegevens weer te geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-143">Select the arrow next to a program to see profile details.</span></span> 

3. <span data-ttu-id="9eaf2-144">Selecteer in **de vervolgkeuzelijst** Belastingprofiel het balkprofiel dat u wilt of selecteer de optie om een nieuw profiel te maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-144">In the **Tax Profile** dropdown menu, select the tax profile you want, or select the option to create a new profile.</span></span> <span data-ttu-id="9eaf2-145">Wanneer u de optie selecteert om een nieuw profiel te maken, wordt u op de juiste wijze omgeleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-145">When you select the option to create a new profile, you’ll be redirected appropriately.</span></span>  <span data-ttu-id="9eaf2-146">Selecteer **Doorgaan** in het pop-upvenster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-146">Select **Continue** in the pop-up window.</span></span> <span data-ttu-id="9eaf2-147">Hieronder vindt u het proces voor het maken van een nieuw belastingprofiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-147">The process for creating a new tax profile is provided below.</span></span>

4. <span data-ttu-id="9eaf2-148">Selecteer **Betalingswijze**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-148">Select **Payment method**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="9eaf2-149">Als u Elektronische **overboeking als** betalingswijze hebt geselecteerd, selecteert u het betalingsprofiel dat u wilt of selecteert u de optie om een nieuw profiel te maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-149">If you have selected **Electronic bank transfer** as your payment method, select the payment profile you want, or select the option to create a new profile.</span></span> <span data-ttu-id="9eaf2-150">Wanneer u de optie voor het maken van een nieuw profiel selecteert, wordt u op de juiste wijze omgeleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-150">When you select the option to create a new profile, you’ll be redirected appropriately.</span></span> <span data-ttu-id="9eaf2-151">Selecteer Doorgaan in het pop-upvenster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-151">Select Continue in the pop-up window.</span></span> <span data-ttu-id="9eaf2-152">Hieronder vindt u het proces voor het maken van een nieuw betalingsprofiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-152">The process for creating a new payment profile has been provided below.</span></span>

   - <span data-ttu-id="9eaf2-153">Als u Tegoednota **als betalingswijze hebt** geselecteerd, voltooit u de verificatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-153">If you have selected **Credit Note** as your payment method, then complete the verification.</span></span> <span data-ttu-id="9eaf2-154">Hiermee wordt bevestigd dat het SAP-nummer waarnaar wordt verwezen bij uw organisatie hoort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-154">This confirms that the referenced SAP number belongs to your organization.</span></span>

    >[!NOTE]
    ><span data-ttu-id="9eaf2-155">Als er meerdere Microsoft-bedrijfsentiteiten worden vermeld, moet u voor elke entiteit een betalingsprofiel selecteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-155">If there are multiple Microsoft business entities listed, you must select a payment profile for each entity.</span></span>

    >[!NOTE]
    ><span data-ttu-id="9eaf2-156">De beschikbaarheid van de betalingswijze is afhankelijk van de regels van het incentive-programma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-156">The payment method availability is dependent on the rules of the incentive program.</span></span>

    - <span data-ttu-id="9eaf2-157">Als uw MPN-locatie-id wordt betaald door een lokale Dochteronderneming van Microsoft voor een bepaald incentive-programma en LRD-tegoednota (beperkte risicodistributeur) als betalingswijze toestaat, wordt uw betalingsprofiel vooraf ingevuld met de betalingswijze LRD Credit Note.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-157">If your location MPN ID is paid by a local Microsoft subsidiary for a particular incentive program and allows LRD (limited risk distributor) credit memo as the payment method, then your payment profile will be pre-populated with the LRD Credit Note payment method.</span></span> <span data-ttu-id="9eaf2-158">In de rij LRD credit note payment method voor het respectieve  incentive-programma en de MPN-id van de locatie ziet u Bevestigd of **Verificatie nodig** als de status in de sectie betalingsprofiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-158">On the LRD credit note payment method row for the respective incentive program and location MPN ID you will see **Confirmed** or **Verification Needed** as the status in the payment profile section.</span></span>
    
       <span data-ttu-id="9eaf2-159">Selecteer **Verificatie nodig om** de details van de CSP-tenant-id die zijn gekoppeld aan de MPN-locatie en betalingswijze te bevestigen en te controleren om de betaling van de tegoednota te ontvangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-159">Select **Verification needed** to confirm and verify the CSP tenant ID details that are associated with the location MPN and payment method to receive the credit note payment.</span></span> <span data-ttu-id="9eaf2-160">Controleer en **controleer in het dialoogvenster Details** van tegoednota's of de opgegeven CSP-tenant-id en -details juist zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-160">In the **Credit Note Details** dialog box, review and verify that the CSP Tenant ID and details provided are correct.</span></span> <span data-ttu-id="9eaf2-161">Als u meer dan één tenant-id krijgt, selecteert u zorgvuldig de CSP-tenant-id waarop u betalingen wilt ontvangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-161">If you are presented with more than one tenant ID, carefully select the CSP tenant ID on which you want to receive payments.</span></span> <span data-ttu-id="9eaf2-162">Selecteer vervolgens Bevestigen **om te** bevestigen dat uw bedrijfsgegevens juist zijn en dat de incentive-betaling moet worden verricht aan de CSP-tenant-id die u hebt geselecteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-162">Next, select **Confirm** to acknowledge that your company details are correct, and that the incentive payment should be made to the CSP tenant ID that you selected.</span></span>
 
      <span data-ttu-id="9eaf2-163">Als de status **Bevestigd toont,** is de toewijzing van de CSP-tenant-id voltooid en is er geen verdere actie vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-163">If the status shows **Confirmed**, the assignment of the CSP tenant ID has been completed and no further action is required.</span></span> <span data-ttu-id="9eaf2-164">U kunt nog steeds Bevestigd selecteren om de details van de toewijzing weer te geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-164">You may still select Confirmed to see the details of the assignment.</span></span>
   
      <span data-ttu-id="9eaf2-165">In landen waar partners expliciet een verzoek moeten indienen om een btw-vrijstelling toe te passen, is er een optie om btw-vrijstelling toe te passen naast het belastingprofiel in de sectie belastingprofiel van het incentive-programma en de locatie MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-165">In countries that require partners  explicitly to request to apply a tax exemption, there will be an option to apply tax exemption next to the tax profile in the tax profile section of the incentive program and location MPN.</span></span> <span data-ttu-id="9eaf2-166">Als u dit selectievakje incheckt, worden de voordelen van btw-vrijstelling toegepast op uw incentive-tegoed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-166">Checking this box will apply tax exemption benefits to your incentive credit note.</span></span> 
   
      <span data-ttu-id="9eaf2-167">Op dit moment is de betalingswijze LRD Credit Note alleen beschikbaar voor partners in Australië, Nieuw-Zeeland en Canada voor het Microsoft Commerce Incentive-programma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-167">Currently, the LRD Credit Note payment method is available only for Australia, New Zealand, and Canada partners for the Microsoft Commerce Incentive program.</span></span> <span data-ttu-id="9eaf2-168">Als u een directe factuurpartner of indirecte provider bent in deze drie landen die zijn ingeschreven voor het MCI-programma en u LRD-tegoed niet ziet als de beschikbare betalingswijze, controleert u of uw tenant-id is gekoppeld aan het relevante MPN-locatieaccount van de partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-168">If you’re a direct bill partner or indirect provider in these three countries enrolled for the MCI program and you don’t see LRD credit note as the available payment method, then confirm your tenant ID is associated with the relevant partner MPN location account.</span></span> <span data-ttu-id="9eaf2-169">Lees voor meer informatie over [het bijwerken van uw organisatieprofiel.](update-your-partner-profile.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-169">For more information on this read [how to update your organization profile](update-your-partner-profile.md).</span></span>

    
5. <span data-ttu-id="9eaf2-170">Selecteer de **valuta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-170">Select the **Currency**.</span></span>

6. <span data-ttu-id="9eaf2-171">Wanneer u alle betalingsvelden hebt ingevuld, selecteert u **Verzenden.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-171">When you’ve completed all of the payment fields, select **Submit**.</span></span>

## <a name="set-up-a-default-bank-profile"></a><span data-ttu-id="9eaf2-172">Een standaard bankprofiel instellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-172">Set up a default bank profile</span></span>

<span data-ttu-id="9eaf2-173">U kunt standaard bankprofielen instellen en deze toewijzen aan MPN-locaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-173">You can setup default bank profiles and assign them to MPN locations.</span></span> <span data-ttu-id="9eaf2-174">Deze standaardprofielen worden door Microsoft gebruikt voor volgende inschrijvingen voor die MPN-locatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-174">These defaults profiles will be used by Microsoft for subsequent enrollments for that MPN location.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="9eaf2-175">Meld u aan [Partner Center dashboard en](https://partner.microsoft.com/dashboard/)selecteer vervolgens het tandwielpictogram om het menu Instellingen **te**   openen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-175">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/),  and then select the gear icon to open the **Settings** menu.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="9eaf2-176">Selecteer **Accountinstellingen,** vouw de sectie **Uitbetaling en** belasting uit en selecteer vervolgens **Uitbetalings- en belastingprofielen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-176">Select **Account settings**, expand the **Payout and tax** section, and then select **Payout and tax profiles**.</span></span> 

3. <span data-ttu-id="9eaf2-177">Selecteer **Standaardprofielen beheren** in de **sectie Betalingsprofielen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-177">Select **Manage default profiles** under the **Payment profiles** section.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="9eaf2-178">Als u standaard bankprofielen wilt maken, **selecteert u Een standaard bankprofiel toevoegen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-178">To create a default bank profiles select **Add a default bank profile**.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="9eaf2-179">Selecteer een bankprofiel in de lijst met beschikbare bankprofielen van uw bedrijf, selecteer de valuta die moet worden gebruikt met dit bankprofiel en selecteer vervolgens de lijst met MPN-locaties waarvoor u dit standaardprofiel wilt toepassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-179">Select a bank profile from the list of available bank profiles of your company, select the currency to be used with this bank profile, and then select the list of MPN locations for which you want this default profile to apply.</span></span>

6. <span data-ttu-id="9eaf2-180">Selecteer **Gereed** nadat u de selecties hebt voltooid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-180">Select **Done** once you have completed the selections.</span></span> <span data-ttu-id="9eaf2-181">Er kan pas op de knop Gereed worden geklikt als alle vereiste velden zijn voltooid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-181">The Done button will not be clickable until all required fields have been completed.</span></span> 

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="9eaf2-182">Dezelfde bank- en valutaparen kunnen worden toegepast op meerdere locaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-182">The same bank and currency pairing can be applied to multiple locations.</span></span> <span data-ttu-id="9eaf2-183">Als aan de MPN van de locatie eenmaal een standaardprofiel en valutacombinatie zijn toegewezen, wordt deze niet meer weergegeven in de vervolgkeuzekeuzepagina voor de locatie voor toekomstige standaardprofieltoewijzingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-183">If the location MPN has been assigned a default profile and currency combination once, it will no longer appear in the location dropdown for future default profile assignments.</span></span> <span data-ttu-id="9eaf2-184">Als de standaardselectie wordt verwijderd, wordt de MPN van de locatie opnieuw weergegeven voor toekomstige standaardprofieltoewijzingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-184">If the default selection is deleted, the location MPN will reappear for future default profile assignments.</span></span> <span data-ttu-id="9eaf2-185">Elke combinatie van bankprofiel en valuta wordt toegevoegd als een unieke, bewerkbare rij.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-185">Each bank profile and currency combination is added as an unique, editable row.</span></span>

7. <span data-ttu-id="9eaf2-186">Zodra alle vereiste wijzigingen zijn toegevoegd, selecteert u **Opslaan.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-186">Once all the required changes have been added, select **Save**.</span></span>  

## <a name="create-your-bank-profile"></a><span data-ttu-id="9eaf2-187">Uw bankprofiel maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-187">Create your bank profile</span></span>

<span data-ttu-id="9eaf2-188">Bankprofielen worden gemaakt op bedrijfsniveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-188">Bank profiles are created at an company level.</span></span> <span data-ttu-id="9eaf2-189">Hierdoor kan één bankprofiel worden toegewezen aan meerdere MPN-id's en incentive-programma's binnen een bedrijf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-189">This allows one bank profile to be assigned across multiple MPN ID’s and incentive programs within a company.</span></span> <span data-ttu-id="9eaf2-190">Er kunnen uitzonderingen zijn bij het toepassen van het bankprofiel op verschillende landen, omdat er verschillende bank- en belastingregels van toepassing kunnen zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-190">There may be exceptions when applying the banking profile to different countries, as different banking and tax rules may apply.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="9eaf2-191">Op de volgende pagina's zijn velden met een sterretje vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-191">On the following pages, fields with an asterisk are required.</span></span> <span data-ttu-id="9eaf2-192">Als u niet weet wat een veld is, selecteert u het informatiepictogram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-192">If you don’t know what a field is, select the information icon.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="9eaf2-193">Vul op **de** pagina Details de volgende velden in: **Profielnaam:** Voer een unieke naam in om dit betalingsprofiel te identificeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-193">On the **Details** page, complete the following fields: **Profile name:** Enter a unique name to identify this payment profile.</span></span>
    <span data-ttu-id="9eaf2-194">**Locatie van bankrekening:** Het land waarin de bank van uw bedrijf zich bevindt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-194">**Bank account location:** The country in which your company’s bank is located.</span></span>
    <span data-ttu-id="9eaf2-195">**Betalingswijze:** De voorkeursbetalingswijze voor Partner Center is elektronische overboeking.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-195">**Payment method:** The preferred payment method for Partner Center is electronic bank transfer.</span></span>

2. <span data-ttu-id="9eaf2-196">Selecteer **Next**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-196">Select **Next**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="9eaf2-197">Voer uw **gegevens in** op de pagina Bankaccount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-197">On the **Bank account** page, enter your information.</span></span> <span data-ttu-id="9eaf2-198">De velden die op deze pagina worden weergegeven, variëren per land.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-198">Fields shown on this page will vary by country.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="9eaf2-199">Selecteer **Next**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-199">Select **Next**.</span></span>

5. <span data-ttu-id="9eaf2-200">Voer op **de pagina Naarstig** de juiste gegevens in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-200">On the **Beneficiary** page, enter the appropriate information.</span></span> <span data-ttu-id="9eaf2-201">Het meest verantwoordelijk is de persoon in uw bedrijf met wie de bank contact op zou nemen als ze uw account moeten bespreken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-201">The beneficiary is the person in your company that the bank would contact if they need to discuss your account.</span></span>

6. <span data-ttu-id="9eaf2-202">Wanneer de velden zijn ingevuld, selecteert **u Voltooien** en vervolgens **Bevestigen om** uw bankprofiel te maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-202">When the fields are completed, select **Finish**, and then select **Confirm** to create your bank profile.</span></span>

<span data-ttu-id="9eaf2-203">U wordt omgeleid naar de pagina **Uitbetalings- en belastingprofielen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-203">You’ll be redirected to the **Payout and tax profiles** page.</span></span> <span data-ttu-id="9eaf2-204">De status van uw nieuwe profiel is In behandeling voor **Microsoft-validatie** totdat de validatie is voltooid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-204">The status of your new profile will reflect **Pending Microsoft validation** until the validation has been completed.</span></span> <span data-ttu-id="9eaf2-205">Dit proces kan tot 48 uur duren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-205">This process may take up to 48 hours.</span></span> <span data-ttu-id="9eaf2-206">Zodra de validatie is voltooid, wordt uw profielstatus weergegeven als **Goedgekeurd** of **Actie vereist.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-206">Once validation has been completed, your profile status will reflect either **Approved** or **Action required**.</span></span> <span data-ttu-id="9eaf2-207">Als **actie vereist is,** herhaalt u de bovenstaande stappen en geeft u de benodigde informatie op.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-207">If **Action Required**, repeat the steps above providing the necessary information.</span></span> 

## <a name="create-your-tax-profile"></a><span data-ttu-id="9eaf2-208">Uw belastingprofiel maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-208">Create your tax profile</span></span>

<span data-ttu-id="9eaf2-209">Gebruik de volgende procedure om Microsoft de belastinggegevens te verstrekken die vereist zijn voor uw organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-209">Use the following procedure to provide Microsoft with the tax information required for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="9eaf2-210">De pagina's in deze sectie zijn dynamisch en variëren afhankelijk van uw land of regio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-210">The pages in this section are dynamic and will vary according to your country or region.</span></span> <span data-ttu-id="9eaf2-211">Als u hulp nodig hebt bij het identificeren van de juiste belastinggegevens, neem dan contact op met de juiste overheidsbronnen in uw land.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-211">If you need help with identifying the correct tax information, contact the appropriate government sources in your country.</span></span>

<span data-ttu-id="9eaf2-212">Als u voor partnerbedrijven in Noord- en Zuid-Amerika informatie nodig hebt over het invullen van de W8- of W9-formulieren, gaat u met de volgende adressen naar de IRS-site:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-212">For partner companies in the Americas, if you require information on completing the W8 or W9 forms, the following addresses take you to the IRS site:</span></span>

- [http://www.irs.gov/pub/irs-pdf/iw8.pdf](http://www.irs.gov/pub/irs-pdf/iw8.pdf)
- [http://www.irs.gov/pub/irs-pdf/iw9.pdf](http://www.irs.gov/pub/irs-pdf/iw9.pdf)

>[!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="9eaf2-213">Voer alleen details voor uw bedrijf in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-213">Enter only details for your company.</span></span> <span data-ttu-id="9eaf2-214">Voer nooit persoonlijke gegevens in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-214">Never enter personal details.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9eaf2-215">Vul op **de pagina** Bedrijfsprofiel de vereiste velden in en selecteer **volgende.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-215">On the **Business Profile** page, complete the required fields and then select **Next**.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="9eaf2-216">Selecteer op **de** pagina Setup de optie die van toepassing is op uw bedrijf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-216">On the **Setup** page, select the option that applies to your company.</span></span>

   - <span data-ttu-id="9eaf2-217">Selecteer de optie aan de linkerkant als uw bedrijf alleen is opgenomen in de Verenigde Staten of als dit profiel voor een persoon is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-217">Select the option on the left if your company is incorporated in the United States only, or if this profile is for an individual.</span></span>
   - <span data-ttu-id="9eaf2-218">Selecteer de optie aan de rechterkant als uw bedrijf buiten het Verenigde Staten is opgenomen en selecteer vervolgens uw land/regio in de lijst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-218">Select the option on the right if your company is incorporated outside of the United States, and then select your country/region from the list.</span></span>

3. <span data-ttu-id="9eaf2-219">Selecteer **Next**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-219">Select **Next**.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="9eaf2-220">Voer op **de pagina Belastingstatus** de vereiste gegevens in en selecteer **Volgende.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-220">On the **Tax status** page, enter the required information, and then select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="9eaf2-221">Velden op deze pagina variëren per land.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-221">Fields on this page will vary by country.</span></span> <span data-ttu-id="9eaf2-222">uw gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-222">your details.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="9eaf2-223">Op de **pagina Aanvullende documentatie** staan de vereiste velden en selecteert u **Volgende.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-223">On the **Additional documentation** page, the required fields and select **Next**.</span></span> 

6. <span data-ttu-id="9eaf2-224">Selecteer **Bladeren om** documenten te uploaden die zijn vereist voor uw land of regio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-224">Select **Browse** to upload any documents required by your country or region.</span></span> <span data-ttu-id="9eaf2-225">Wanneer de documentnaam wordt weergegeven, selecteert u **Uploaden.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-225">When the document name is shown, select **Upload**.</span></span> 

7. <span data-ttu-id="9eaf2-226">Als u het document wilt verwijderen, selecteert u **Verwijderen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-226">If you need to remove the document, select **Remove**.</span></span>

8. <span data-ttu-id="9eaf2-227">Selecteer Voltooien om op te slaan en door **te gaan.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-227">To save and continue, select **Finish**.</span></span>

9. <span data-ttu-id="9eaf2-228">Selecteer **Bevestigen** in het pop-upbericht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-228">Select **Confirm** on the pop-up message.</span></span> <span data-ttu-id="9eaf2-229">U gaat terug naar de pagina Uitbetaling en **belasting instellen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-229">You’ll be taken back to the **Payout and tax setup** page.</span></span>
 
## <a name="update-expired-tax-profiles"></a><span data-ttu-id="9eaf2-230">Verlopen belastingprofielen bijwerken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-230">Update expired tax profiles</span></span>

1. <span data-ttu-id="9eaf2-231">Meld u aan [Partner Center dashboard en](https://partner.microsoft.com/dashboard/)selecteer vervolgens het tandwielpictogram om het menu Instellingen **te** openen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-231">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/), and then select the gear icon to open the **Settings** menu.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9eaf2-232">Selecteer **Accountinstellingen,** vouw de sectie **Uitbetaling en** belasting uit en selecteer vervolgens **Uitbetalings- en belastingprofiel.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-232">Select **Account settings**, expand the **Payout and tax** section, and then select **Payout and tax profile**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9eaf2-233">Selecteer **Belastingprofiel.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-233">Select **Tax profile**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9eaf2-234">Controleer de kolom **Vervaldatum en** navigeer naar het belastingprofiel dat is verlopen of bijna verloopt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-234">Check the column **Expiration Date** and navigate to the tax profile that is expired or about to expire.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9eaf2-235">Selecteer **Bewerken**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-235">Select **Edit**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9eaf2-236">Werk in de sectie Belastingformulier de belastingformulieren bij door de nieuwe gegevens op te geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-236">In the tax form section, update the tax forms by providing the new details.</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="9eaf2-237">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-237">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="9eaf2-238">Veelvoorkomende vragen over uitbetalingen en belastingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9eaf2-238">Common questions about payouts and taxes</span></span>](payout-faq.md)
