---
title: Incentives-inschrijving
ms.topic: how-to
ms.date: 04/15/2021
description: Schrijf u in voor het incentives-programma en wijs de benodigde rollen toe voor gebruikersbeheer. In dit artikel wordt het inschrijvingsproces beschreven.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-incentives
author: mseamons
ms.author: mseamons
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 670fae58a9a0e25127eb746f38063ea300d5ee2f
ms.sourcegitcommit: 7063fdddee77ad2d8e627ab3c806f76d173ab652
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "110152083"
---
# <a name="enrollment-and-user-management-in-the-incentives-program"></a><span data-ttu-id="041df-104">Inschrijving en gebruikersbeheer in het incentives-programma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="041df-104">Enrollment and user management in the incentives program</span></span>

<span data-ttu-id="041df-105">**Juiste rollen:** Incentives-beheerder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="041df-105">**Appropriate roles**: Incentives admin</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="041df-106">Voordat u zich kunt registreren voor het incentives-programma, moet u de Partner Membership Center voor Partner Center [migratie hebben voltooid.](prepare-pmc-pc-migration.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="041df-106">Before you can enroll in the incentives program you must have completed the Partner Membership Center to Partner Center [migration](prepare-pmc-pc-migration.md).</span></span>

<span data-ttu-id="041df-107">Het inschrijvingsproces bestaat uit twee stappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="041df-107">The enrollment process consists of two steps.</span></span>

<span data-ttu-id="041df-108">**Stap 1. Gebruikersbeheer:** Deze stap omvat het opzetten van de Incentive-beheerder in Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="041df-108">**Step 1. User management:** This step involves establishing the Incentive Administrator in Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="041df-109">**Stap 2. Inschrijving:** Microsoft stuurt u een uitnodiging om u in te schrijven voor uw incentive-programma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="041df-109">**Step 2. Enrollment:** Microsoft sends you an invitation to enroll in your incentive program.</span></span>

## <a name="user-management"></a><span data-ttu-id="041df-110">Gebruikersbeheer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="041df-110">User Management</span></span>

<span data-ttu-id="041df-111">Als u zich wilt inschrijven voor Partner Center incentive-programma, moet de Globale beheerder- of accountbeheerder uw bedrijfsgebruikers instellen als Incentive-beheerders.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="041df-111">To enroll in a Partner Center incentive program, the Global administrator or Account administrator needs to set up your company users as Incentive administrators.</span></span> <span data-ttu-id="041df-112">Zie Uw partneraccount beheren voor meer informatie over partneraccounts, [rollen Partner Center machtigingen.](partner-center-account-setup.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="041df-112">For information on partner accounts, roles, and permissions, see [Manage your Partner Center account](partner-center-account-setup.md).</span></span> <span data-ttu-id="041df-113">De Globale beheerder kunt uw bedrijfsgebruikers ook instellen via de Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="041df-113">The Global administrator can also set up your company users through the Azure Active Directory (Azure AD).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="041df-114">Alleen de Incentive-beheerder kan zich inschrijven voor incentive-programma's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="041df-114">Only the Incentive administrator can enroll in incentive programs.</span></span> <span data-ttu-id="041df-115">Als er geen Incentive-beheerder voor uw locatie is, moeten Globale beheerder en accountbeheerder er een toewijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="041df-115">If there is no Incentive administrator for your location, the Global administrator and Account administrator must assign one.</span></span> <span data-ttu-id="041df-116">De Incentive-beheerder moet worden toegewezen voor de MPN-locatie-ID's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="041df-116">The Incentive administrator must be assigned for the location MPN IDs.</span></span> <span data-ttu-id="041df-117">De Globale beheerder of accountbeheerder kan ook worden toegewezen als de Incentive-beheerder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="041df-117">The Global administrator or Account administrator can also be assigned as the Incentive administrator.</span></span> <span data-ttu-id="041df-118">Zie Incentives beheren voor meer informatie [over verschillende rollen.](permissions-overview.md#manage-incentives)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="041df-118">To learn more about different roles, see [Manage incentives](permissions-overview.md#manage-incentives).</span></span>

## <a name="enrollment-process"></a><span data-ttu-id="041df-119">Inschrijvingsproces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="041df-119">Enrollment Process</span></span>

<span data-ttu-id="041df-120">Zodra uw organisatie in aanmerking komt voor incentives, stuurt Microsoft een uitnodiging naar de Incentive-beheerder van de in aanmerking komende MPNLocationID om het inschrijvingsproces te starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="041df-120">Once your organization is eligible for incentives, Microsoft will send an invitation to the Incentive administrator of the eligible MPNLocationID to begin the enrollment process.</span></span> <span data-ttu-id="041df-121">Dit e-mailbericht wordt verzonden **vanuit Microsoft Partner Center** en heeft het onderwerp Partner Incentive **Enrollment Invitation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="041df-121">This email will be sent from **Microsoft Partner Center**, and will have the subject **Partner Incentive Enrollment Invitation**.</span></span> <span data-ttu-id="041df-122">Open de uitnodiging en selecteer **Aan de slag.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="041df-122">Open the invitation and select **Get Started**.</span></span>

<span data-ttu-id="041df-123">U ziet ook een uitnodiging op de Partner Center startpagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="041df-123">You’ll also see an invitation on the Partner Center home page.</span></span> <span data-ttu-id="041df-124">Zodra u dat bericht hebt geselecteerd, kunt u het niet meer zien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="041df-124">Once you select that message, you won’t be able to see it again.</span></span> <span data-ttu-id="041df-125">De Incentive-beheerder kan het proces echter nog steeds voltooien door zich aan te melden bij het [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/) en Overzicht te **selecteren** onder **Incentives** in het linkernavigatiepaneel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="041df-125">However, the Incentive Administrator can still complete the process by signing into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/) and selecting **Overview** under **Incentives** on the left nav.</span></span> <span data-ttu-id="041df-126">Selecteer **Inschrijven en** voltooi vervolgens het uitbetalings- en belastingprofiel voor het programma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="041df-126">Select **Enroll**, and then complete the payout and tax profile for the program.</span></span>

<span data-ttu-id="041df-127">Als u al een standaard bankprofiel hebt ingesteld voor een MPN-locatie en u zich probeert in  te schrijven voor dezelfde MPN-locatie in een incentive-programma, ziet u het standaard bankprofiel wanneer u Inschrijven selecteert en de uitnodiging accepteert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="041df-127">If you already have a default bank profile setup for an MPN location and you are trying to enroll for the same MPN location in an incentive program, when you select **Enroll** and accept the invitation, you will see the default bank profile.</span></span> <span data-ttu-id="041df-128">U krijgt ook een beschikbaar belastingprofiel te zien als u dit hebt gemaakt voor die MPN-locatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="041df-128">You will also be shown any available tax profile if you've created it for that MPN location.</span></span> <span data-ttu-id="041df-129">Als Microsoft over alle vereiste bank- en belastingprofielgegevens beschikt, wordt u gevraagd om Indienen te selecteren **om** de inschrijving te voltooien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="041df-129">If Microsoft has all the required bank and tax profile detail, you'll be prompted to select **Submit** to complete the enrollment.</span></span> <span data-ttu-id="041df-130">Zie [Een standaard bankprofiel instellen.](incentives-create-and-manage-your-payout-and-tax-profiles.md#set-up-a-default-bank-profile)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="041df-130">See [Set up a default bank profile](incentives-create-and-manage-your-payout-and-tax-profiles.md#set-up-a-default-bank-profile).</span></span>

<span data-ttu-id="041df-131">U kunt ook een ander bankprofiel dan het standaard bankprofiel kiezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="041df-131">You also have the option to choose a bank profile other than the default bank profile.</span></span> <span data-ttu-id="041df-132">Als Microsoft aanvullende gegevens nodig heeft voor de betalings- of  belastingprofielen of valuta, wordt u gevraagd om door te gaan en wordt u omgeleid naar de pagina Betalings- en belastingprofiel om de ontbrekende gegevens **op te** geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="041df-132">If Microsoft requires additional details for the payment or tax profiles or currency, you will be prompted to **Continue** and will be redirected to the **Payment and Tax profile** page to provide the missing details.</span></span> 

<span data-ttu-id="041df-133">Een inschrijving wordt alleen als voltooid beschouwd wanneer het uitbetalings- en belastingprofiel dat u voor de inschrijving opsomt, wordt gevalideerd door Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="041df-133">An enrollment is considered complete only when the payout and tax profile you provide for the enrollment is validated by Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="041df-134">Bepaalde incentive-programma's hebben geen geschiktheidscriteria en zijn open voor alle partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="041df-134">Certain incentive programs have no eligibility criteria, and are open to all partners.</span></span> <span data-ttu-id="041df-135">De Incentive-beheerder ziet uitnodigingen voor deze programma's op de overzichtspagina van de incentive, mits deze machtigingen hebben voor het relevante incentive-programma en MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="041df-135">The Incentive administrator will see invitations for these programs on the incentive overview page, provided they have permissions for the relevant incentive program and MPN.</span></span> <span data-ttu-id="041df-136">Microsoft verzendt geen e-mailuitnodigingen voor deze programma's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="041df-136">Microsoft does not send email invitations for these programs.</span></span>

<span data-ttu-id="041df-137">Download de [Incentives Enrollment Guide](https://partner.microsoft.com/resources/detail/partner-center-incentives-enrollment-pdf) (aanmelding vereist) voor meer informatie over het inschrijvingsproces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="041df-137">For more information on the enrollment process, download the [Incentives Enrollment Guide](https://partner.microsoft.com/resources/detail/partner-center-incentives-enrollment-pdf) (sign-in required).</span></span>

## <a name="expiration-and-renewal"></a><span data-ttu-id="041df-138">Verloop en verlenging</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="041df-138">Expiration and renewal</span></span>

<span data-ttu-id="041df-139">Incentives-inschrijving verloopt aan het einde van het fiscale jaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="041df-139">Incentives enrollment expires at the end of the fiscal year.</span></span> <span data-ttu-id="041df-140">Zolang u echter een in aanmerking komende partner blijft met een actieve overeenkomst, zal Microsoft uw incentives-inschrijving doorsturen naar het volgende boekjaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="041df-140">However, as long as you remain an eligible partner with an active agreement, Microsoft will roll forward your incentives enrollment into the next fiscal year.</span></span> <span data-ttu-id="041df-141">U hoeft geen actie te ondernemen, zolang de uitbetalings- en belastinggegevens die zijn vereist voor het incentive-programma zijn voltooid volgens de regels van het incentive-programma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="041df-141">You don't need to take any action, as long as the payout and tax information required for the incentive program is complete as per the rules of the incentive program.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="041df-142">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="041df-142">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="041df-143">Geschiktheid van uw programma bepalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="041df-143">Determine your program eligibility</span></span>](incentives-determined-your-program-eligibility.md)
- [<span data-ttu-id="041df-144">Uw uitbetalings- en belastingprofielen maken en beheren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="041df-144">Create and manage your payout and tax profiles</span></span>](incentives-create-and-manage-your-payout-and-tax-profiles.md)
