---
title: Werken met indirecte providers in het CSP-programma
ms.topic: how-to
ms.date: 10/09/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Meer informatie over hoe indirecte wederverkopers kunnen samen werken met micro soft indirecte providers (of distributeurs) om hulp te krijgen bij klant ondersteuning en facturering.
ms.prod: ''
ms.custom: contperfq2
author: BillLinzbach
ms.author: BillLi
ms.localizationpriority: high
ms.openlocfilehash: 74edfbfd766e6969b278c9ad83b3a12b7ef95abd
ms.sourcegitcommit: b4771fd0781d95551e65baa481a572291c729d7d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "92795845"
---
# <a name="learn-how-to-partner-with-indirect-providers-in-the-cloud-solution-provider-program"></a><span data-ttu-id="0a8be-103">Meer informatie over hoe u partner kunt samen werken met indirecte providers in het Cloud Solution Provider-programma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-103">Learn how to partner with indirect providers in the Cloud Solution Provider program</span></span>

<span data-ttu-id="0a8be-104">**Van toepassing op**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="0a8be-105">Partnercentrum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-105">Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="0a8be-106">**Juiste rollen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-106">**Appropriate roles**</span></span>


- <span data-ttu-id="0a8be-107">Alle micro soft-partners willen registreren in het Cloud Solution Provider-programma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-107">All Microsoft partners interested in enrolling in the Cloud Solution Provider program</span></span>


<span data-ttu-id="0a8be-108">De snel groeiende vraag naar cloud oplossingen en-services biedt veel mogelijkheden voor micro soft-partners van elke omvang om winstgevende cloud oplossingen te bouwen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-108">The rapidly growing demand for cloud-based solutions and services provides many opportunities for Microsoft partners of all sizes to build profitable cloud solution businesses.</span></span> <span data-ttu-id="0a8be-109">Partners die klaar zijn om de markt in te voeren, maar die geen meerdere leveranciers willen beheren of die geen end-to-end beheer infrastructuur voor klanten hebben, kunnen zich inschrijven voor het micro soft-programma voor Cloud Solution Provider (CSP) als indirecte wederverkopers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-109">Partners who are ready to enter the market, but who don't want to have to manage multiple vendors, or who may not have an end-to-end customer relationship management infrastructure in place, can enroll in Microsoft's Cloud Solution Provider (CSP) program as indirect resellers.</span></span>

<span data-ttu-id="0a8be-110">Als indirecte wederverkoper in CSP werkt u met indirecte providers (ook wel distributeurs genoemd) die een rechtstreekse relatie met micro soft hebben en u klant ondersteuning en facturering kunnen bieden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-110">As an indirect reseller in CSP, you work with indirect providers (also known as distributors) who have a direct relationship with Microsoft and can provide you with customer support and billing.</span></span> <span data-ttu-id="0a8be-111">Als u werkt met indirecte providers, hoeft u niets te beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-111">Working with indirect providers means you don't have to start your own.</span></span> <span data-ttu-id="0a8be-112">In plaats daarvan kunt u samen werken met een ervaren technologie provider, zodat u zeker weet dat uw succes is geslaagd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-112">Instead, you can work with an experienced technology provider to help ensure your success.</span></span> <span data-ttu-id="0a8be-113">In het model van de provider-wederverkoper (twee lagen), koopt de provider cloud oplossingen en services van micro soft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-113">In the provider-reseller (two-tier) model, the provider buys cloud solutions and services from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="0a8be-114">Vervolgens kunt u ze door verkopen aan klanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-114">You then resell them to customers.</span></span>

<span data-ttu-id="0a8be-115">Verschillende indirecte providers bieden diverse ondersteuning en services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-115">Different indirect providers offer various support and services.</span></span> <span data-ttu-id="0a8be-116">Evalueer de providers in uw regio om te bepalen welke het beste aan uw behoeften voldoet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-116">Evaluate the providers in your area to determine which ones best meet your needs.</span></span> <span data-ttu-id="0a8be-117">Over het algemeen zullen de meeste providers:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-117">Generally, most providers will:</span></span>

- <span data-ttu-id="0a8be-118">Bied u technische training en hulp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-118">Provide you with technical training and assistance</span></span>
- <span data-ttu-id="0a8be-119">Hulp bij de marketing van uw producten en services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-119">Help you market your products and services</span></span>
- <span data-ttu-id="0a8be-120">Hulp bij het opzetten van financiering en krediet voorwaarden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-120">Help you establish financing and credit terms</span></span>

<span data-ttu-id="0a8be-121">Als u nog niet met een provider (ook bekend als een distributeur) werkt, kunt u in [de lijst met officiële micro soft-providers zoeken](https://partnercenter.microsoft.com/partner/find-a-provider) naar een.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-121">If you're not already working with a provider (also known as a distributor), you can [search the list of official Microsoft providers](https://partnercenter.microsoft.com/partner/find-a-provider) to find one.</span></span>

<span data-ttu-id="0a8be-122">Zie [aan de slag als een indirecte wederverkoper](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/whats-required) op de [website van Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/)voor meer informatie over wat is vereist om te verkopen in het CSP-programma als een indirecte wederverkoper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-122">For more information about what's required to sell in the CSP program as an indirect reseller, see [Get started as an indirect reseller](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/whats-required) on the [Microsoft Partner Network website](https://partner.microsoft.com/).</span></span>

## <a name="enroll-as-an-indirect-reseller-in-the-cloud-solution-provider-program"></a><span data-ttu-id="0a8be-123">Enroll as an indirect reseller in the Cloud Solution Provider program (Inschrijven als een indirecte reseller in het programma Cloud Solution Provider)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-123">Enroll as an indirect reseller in the Cloud Solution Provider program</span></span>

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="0a8be-124">Als u al bent Inge schreven bij CSP, moet u mogelijk alleen contact gegevens van de klant ondersteuning bieden voor het maken van een reseller-account in het partner centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-124">If you are already enrolled in CSP, you may need to provide only customer support contact information to create a reseller account on the Partner Center.</span></span>

### <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="0a8be-125">Voordat u begint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-125">Before you begin</span></span>

<span data-ttu-id="0a8be-126">Vanaf oktober 2020 kunnen alle micro soft-partners die nieuw zijn voor CSP, zich registreren in het CSP-programma als een indirecte wederverkoper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-126">As of October 2020, all Microsoft partners new to CSP, will enroll in the CSP program as an indirect reseller.</span></span> <span data-ttu-id="0a8be-127">Vervolgens moet u een account maken in het partner centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-127">You then need to create an account in the Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="0a8be-128">Hiervoor geeft u de volgende informatie op tijdens het inschrijvings proces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-128">To do so, you'll provide the following information during the enrollment process.</span></span> <span data-ttu-id="0a8be-129">Het kan een paar minuten duren voordat u deze items verzamelt voordat u aan de slag gaat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-129">You may want to take a few minutes to gather these items before you get started:</span></span>

- <span data-ttu-id="0a8be-130">**Globale beheerders referenties voor uw werk account**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-130">**Global administrator credentials for your work account**</span></span>

   <span data-ttu-id="0a8be-131">U moet de gebruikers naam en het wacht woord opgeven die u gebruikt om u aan te melden bij Office 365, Microsoft Azure of micro soft Dynamics CRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-131">You'll need to provide the user name and password you use to sign into Office 365, Microsoft Azure, or Microsoft Dynamics CRM.</span></span> <span data-ttu-id="0a8be-132">Als u geen werk account hebt, kunt u er een maken tijdens het inschrijvings proces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-132">If you don't have a work account, you can create one during the enrollment process.</span></span> <span data-ttu-id="0a8be-133">Als u niet weet of u al een werk account hebt, raadpleegt u [werk accounts en het partner centrum](azure-active-directory-tenants-and-partner-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-133">If you don't know whether you already have a work account, see [Work accounts and the Partner Center](azure-active-directory-tenants-and-partner-center.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="0a8be-134">**De gebruikers naam en het wacht woord waarmee u zich aanmeldt bij de Partner Membership Center-site**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-134">**The user name and password you use to sign in to the Partner Membership Center site**</span></span>

   <span data-ttu-id="0a8be-135">We gebruiken deze informatie om de Microsoft Partner Network-ID (MPN-ID) van uw bedrijf te koppelen aan uw nieuwe partner centrum-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-135">We use this information to link your company's Microsoft Partner Network ID (MPN ID) with your new Partner Center account.</span></span> <span data-ttu-id="0a8be-136">U kunt vervolgens uw lidmaatschaps voordelen en gegevens beheren in het partner centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-136">You can then manage your membership benefits and data in the Partner Center.</span></span>

- <span data-ttu-id="0a8be-137">**De juridische bedrijfs naam, het adres, de primaire contact persoon en de ondersteunings Details van uw bedrijf**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-137">**Your company's legal business name, address, primary contact, and support details**</span></span>

   <span data-ttu-id="0a8be-138">We hebben deze informatie nodig om te bevestigen dat uw bedrijf een opgericht profiel met micro soft heeft en dat u gemachtigd bent om namens u te handelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-138">We need this information to confirm that your company has an established profile with Microsoft and that you are authorized to act on its behalf.</span></span>

   <span data-ttu-id="0a8be-139">Het kan ons enkele dagen duren om de door u verstrekte informatie te controleren en te controleren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-139">It can take us several days to review and verify the information you've provided.</span></span> <span data-ttu-id="0a8be-140">We sturen een e-mail naar uw primaire contact persoon wanneer onze beoordeling is voltooid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-140">We'll email your primary contact when we've completed our review.</span></span>

### <a name="get-started"></a><span data-ttu-id="0a8be-141">Aan de slag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-141">Get started</span></span>

1. <span data-ttu-id="0a8be-142">Als u het inschrijvings proces wilt starten, gaat u naar de [**welkomst pagina**](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/register/joinnow/enrollmentwelcome/valueaddedreseller) om u te registreren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-142">To kick off the enrollment process, go to the [**Welcome page**](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/register/joinnow/enrollmentwelcome/valueaddedreseller) to register.</span></span>

2. <span data-ttu-id="0a8be-143">Bekijk de **welkomst pagina** om er zeker van te zijn dat u de informatie hebt die u nodig hebt om u te registreren en selecteer vervolgens **volgende** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-143">Review the **Welcome page** to be sure you have the information you need to enroll, and then select **Next** .</span></span>

3. <span data-ttu-id="0a8be-144">Meld u aan met uw werk account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-144">Sign in with your work account.</span></span> <span data-ttu-id="0a8be-145">Selecteer **Aanmelden** en voer vervolgens de gebruikers naam en het wacht woord in die u gebruikt om u aan te melden als globale beheerder voor Office 365, Microsoft Azure of micro soft Dynamics CRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-145">Select **Sign in** and then enter the user name and password you use to sign in as a global admin for Office 365, Microsoft Azure, or Microsoft Dynamics CRM.</span></span>

   <span data-ttu-id="0a8be-146">Als u geen werk account hebt, selecteert u **er een maken** om er een in te stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-146">If you don't have a work account, select **Create one** to set one up now.</span></span> <span data-ttu-id="0a8be-147">Nadat u uw werk account hebt gemaakt, meldt u zich aan met de referenties van de globale beheerder voor uw nieuwe account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-147">After creating your work account, sign in using the global admin credentials for your new account.</span></span>

4. <span data-ttu-id="0a8be-148">Lees de informatie over het koppelen van uw Microsoft Partner Network-ID (MPN-ID) aan uw nieuwe partner centrum-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-148">Review the information about how to associate your Microsoft Partner Network ID (MPN ID) with your new Partner Center account.</span></span> <span data-ttu-id="0a8be-149">We moeten de MPN-ID van uw bedrijf koppelen aan uw nieuwe partner Center-account, zodat u uw lidmaatschaps voordelen en prikkels kunt beheren in het partner centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-149">We need to link your company's MPN ID with your new Partner Center account so that you can manage your membership benefits and incentives on the Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="0a8be-150">Selecteer **Aanmelden** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-150">Select **Sign in** .</span></span>

5. <span data-ttu-id="0a8be-151">Voer de gebruikers naam in die u gebruikt om u aan te melden bij de PMC-site (Partner Membership Center).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-151">Enter the user name you use to sign in to the Partner Membership Center (PMC) site.</span></span> <span data-ttu-id="0a8be-152">De site van het partner lidmaatschaps centrum is waar u momenteel uw micro soft partner-account beheert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-152">The Partner Membership Center site is where you currently manage your Microsoft partner account.</span></span> <span data-ttu-id="0a8be-153">Als u zich aanmeldt bij Partner Membership Center, kunnen we uw MPN-ID ophalen en deze koppelen aan uw nieuwe partner centrum-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-153">Signing in to Partner Membership Center allows us to retrieve your MPN ID and associate it to your new Partner Center account.</span></span> <span data-ttu-id="0a8be-154">Selecteer **Next** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-154">Select **Next** .</span></span>

6. <span data-ttu-id="0a8be-155">Voer het wacht woord in voor het account van uw partner lidmaatschap centrum en selecteer **Aanmelden** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-155">Enter the password for your Partner Membership Center account and then select **Sign in** .</span></span>

7. <span data-ttu-id="0a8be-156">Selecteer het bedrijfs profiel met de MPN-ID die is gekoppeld aan uw prikkels, lidmaatschaps voordelen en competenties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-156">Select the company profile with the MPN ID linked to your incentives, membership benefits, and competencies.</span></span> <span data-ttu-id="0a8be-157">We kunnen deze gegevens vervolgens verplaatsen naar uw partner centrum-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-157">We can then move this information to your Partner Center account.</span></span> <span data-ttu-id="0a8be-158">Selecteer **Doorgaan** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-158">Select **Continue** .</span></span>

   <span data-ttu-id="0a8be-159">Als de MPN-ID die u wilt gebruiken, niet op deze pagina wordt weer gegeven, selecteert u **Annuleren** en meldt u zich opnieuw aan met de gebruikers naam en het wacht woord voor het bedrijfs profiel dat u wilt gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-159">If the MPN ID you want to use is not listed on this page, select **Cancel** and sign in again with the user name and password for the company profile you want to use.</span></span>

   > [!IMPORTANT]  
   > <span data-ttu-id="0a8be-160">Selecteer de MPN-ID die is gekoppeld aan een actief bedrijfs profiel dat zich in hetzelfde land/dezelfde regio bevindt als uw Azure AD-Tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-160">Select the MPN ID associated with an active company profile that's located in the same country/region as your Azure AD tenant.</span></span>

8. <span data-ttu-id="0a8be-161">Het juridische zakelijke profiel van uw bedrijf, de primaire contact gegevens en informatie over de klant ondersteuning opgeven of bijwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-161">Provide or update your company's legal business profile, primary contact information, and customer support information.</span></span> <span data-ttu-id="0a8be-162">Selecteer **nu registreren** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-162">Select **Enroll now** .</span></span>

   <span data-ttu-id="0a8be-163">De primaire contact persoon moet degene van uw bedrijf zijn die wij kunnen contacteren voor uw toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-163">The primary contact should be the person in your company we can contact about your application.</span></span> <span data-ttu-id="0a8be-164">De primaire contact persoon kan u of een andere persoon in uw bedrijf zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-164">The primary contact can be you or another person in your company.</span></span> <span data-ttu-id="0a8be-165">Opmerking: we accepteren geen e-mail adressen van e-mail services op Internet zoals Gmail, Yahoo!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-165">Note: We don't accept email addresses from Web-based email services such as Gmail, Yahoo!</span></span> <span data-ttu-id="0a8be-166">E-mail, iCloud-mail, AOL-mail of Outlook-e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-166">Mail, iCloud Mail, AOL Mail, or Outlook Mail.</span></span>

   > [!IMPORTANT]  
   > <span data-ttu-id="0a8be-167">Om de beveiliging en privacy van uw bedrijf te garanderen, sturen we uw primaire contact persoon een e-mail om te verifiëren dat (1) hij of zij zich heeft aangemeld voor een partner centrum-account, en (2) dat dit e-mail adres tot uw bedrijf behoort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-167">To help ensure your company's security and privacy, we'll email your primary contact to verify that (1) he or she signed up for a Partner Center account, and (2) that this email address belongs to your company.</span></span> <span data-ttu-id="0a8be-168">Nadat de primaire contact persoon zijn of haar e-mail adres heeft geverifieerd, gaan we verder met de door u verstrekte informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-168">After the primary contact verifies his or her email address, we'll continue our review of the information you provided.</span></span> <span data-ttu-id="0a8be-169">Er worden updates voor de inschrijvings status verzonden naar de primaire contact persoon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-169">We'll email enrollment status updates to the primary contact.</span></span>

9. <span data-ttu-id="0a8be-170">Als uw partner centrum-account klaar is voor gebruik, controleert u of u bent toegevoegd aan de groep Administrator-agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-170">When your Partner Center account is ready to use, verify that you've been added to the admin agent group.</span></span> <span data-ttu-id="0a8be-171">Als u het instellen van uw account wilt volt ooien, inclusief het toevoegen van andere gebruikers, moet u machtigingen hebben voor de beheerders agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-171">To finish setting up your account, including adding other users, you must have admin agent permissions.</span></span> <span data-ttu-id="0a8be-172">Volg deze stappen om uw machtigingen weer te geven of bij te werken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-172">Follow these steps to view or update your permissions:</span></span>

   1. <span data-ttu-id="0a8be-173">Selecteer in uw **partner centrum** het pictogram **instellingen** en selecteer vervolgens **gebruikers beheer** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-173">In your **Partner Center** , select the **Settings** icon and then select **User management** .</span></span>

   2. <span data-ttu-id="0a8be-174">Selecteer uw naam in de lijst met gebruikers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-174">Select your name from the list of users.</span></span> <span data-ttu-id="0a8be-175">Selecteer vervolgens **beheer agent** als deze nog niet is geselecteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-175">Then select **Admin agent** if it's not already selected.</span></span> <span data-ttu-id="0a8be-176">Selecteer **Update** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-176">Select **Update** .</span></span>

## <a name="all-indirect-resellers-need-to-sign-the-microsoft-partner-agreement"></a><span data-ttu-id="0a8be-177">Alle indirecte wederverkopers moeten de micro soft-partner overeenkomst ondertekenen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-177">All indirect resellers need to sign the Microsoft Partner Agreement</span></span>

1.  <span data-ttu-id="0a8be-178">Als u nog niet hebt overgegaan naar partner Center vanuit het lidmaatschap van partners, doet u dat nu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-178">If you haven’t yet moved to Partner Center from Partner Membership Center, do so now.</span></span> <span data-ttu-id="0a8be-179">Lees de [hand leiding voor het migreren van PMC naar partner Center](guide-to-migration.md)voor meer informatie over het overstappen naar het partner centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-179">For help on moving to Partner Center, read [Guide to migrating from PMC to Partner Center](guide-to-migration.md).</span></span> 

2.  <span data-ttu-id="0a8be-180">Als u een lidmaatschaps account van een partner centrum (MPN-ID) hebt, moet u zich nog steeds officieel inschrijven in het Cloud Solution Provider-programma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-180">If you have a Partner Center membership account (MPN ID), you still need to officially enroll in the Cloud Solution Provider program.</span></span> <span data-ttu-id="0a8be-181">Als u de status van uw lidmaatschap wilt controleren, gaat u naar uw [**partner profiel**](https://partner.microsoft.com/pcv/accountsettings/partnerprofile) en bevestigt u het account type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-181">To check your membership status, go to your [**Partner profile**](https://partner.microsoft.com/pcv/accountsettings/partnerprofile) and confirm account type.</span></span> <span data-ttu-id="0a8be-182">Schrijf u vervolgens [in als een indirecte wederverkoper](enrolling-in-the-csp-program.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-182">Then [enroll in CSP as an Indirect reseller](enrolling-in-the-csp-program.md).</span></span> <span data-ttu-id="0a8be-183">Zodra u bent Inge schreven als een indirecte wederverkoper, [accepteert u de CSP-relatie aanvraag van uw indirecte provider](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-183">Once you have enrolled as an Indirect reseller, [accept the CSP relationship request from your Indirect Provider](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md).</span></span>

3.  <span data-ttu-id="0a8be-184">Als u zich al hebt geregistreerd bij Partner Center als een indirecte wederverkoper, accepteert u de micro soft-partner overeenkomst in het [dash board van het partner centrum](https://partner.microsoft.com/pcv/dashboard/overview) met de referenties van de globale beheerder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-184">If you have already enrolled in Partner Center as an indirect reseller, accept the Microsoft Partner Agreement on the [Partner Center dashboard overview](https://partner.microsoft.com/pcv/dashboard/overview) using Global admin credentials.</span></span> <span data-ttu-id="0a8be-185">Bevestig dat u de micro soft-partner overeenkomst hebt ondertekend in het gedeelte met **programma gegevens** van het Partner profiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-185">Confirm that you’ve signed the Microsoft Partner Agreement on the **Program Info** section of Partner profile.</span></span> <span data-ttu-id="0a8be-186">U ziet ook een melding over een bericht met een waarschuwing op de overzichts pagina van CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-186">Also, you will see a confirmation banner notification on the CSP Overview page.</span></span> 

:::image type="content" source="images/mpagreen.png" alt-text="Groene, geaccepteerde banner":::


## <a name="connect-with-an-indirect-provider"></a><span data-ttu-id="0a8be-188">Verbinding maken met een indirecte-provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-188">Connect with an indirect provider</span></span>

<span data-ttu-id="0a8be-189">Samenwerking met een indirecte provider maakt het mogelijk om een bredere selectie van cloudservices en -oplossingen van Microsoft aan te bieden aan uw klanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-189">Working with an indirect provider allows you to offer a broader selection of Microsoft's cloud-based services and solutions to your customers.</span></span> <span data-ttu-id="0a8be-190">Indirecte providers hebben de systemen en infra structuur om een robuust niveau van facturering en ondersteuning te bieden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-190">Indirect providers have the systems and infrastructure to offer a robust level of billing and support.</span></span> <span data-ttu-id="0a8be-191">Op deze manier kunt u zich richten op uw technologie oplossingen en klant afspraken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-191">Relying on them in this way lets you focus on your technology solutions and customer engagements.</span></span>

<span data-ttu-id="0a8be-192">Als u nog niet met een provider (ook bekend als een distributeur) werkt, kunt u in [de lijst met officiële micro soft-providers zoeken](https://partnercenter.microsoft.com/partner/find-a-provider) naar een.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-192">If you're not already working with a provider (also known as a distributor), you can [search the list of official Microsoft providers](https://partnercenter.microsoft.com/partner/find-a-provider) to find one.</span></span> <span data-ttu-id="0a8be-193">Wanneer u een provider hebt gevonden waarmee u een partner wilt maken, neemt u rechtstreeks contact op met hen om hun wederverkoper-Program ma's, ondersteunings niveau en voor waarden te bespreken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-193">When you find a provider you want to partner with, contact them directly to discuss their reseller programs, level of support, and terms.</span></span> <span data-ttu-id="0a8be-194">Als zowel u als de provider wilt samen werken, moet u verbinding maken met uw accounts in het partner centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-194">If both you and the provider want to work together, you'll need to connect your accounts on the Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="0a8be-195">Als een indirecte provider met u verbinding wil maken in het partner centrum, gaan ze de volgende werk stroom starten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-195">If an indirect provider wants to connect with you on the Partner Center, they'll kick off the following workflow:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0a8be-196">De indirecte provider stuurt u een uitnodiging om ze te autoriseren als uw indirecte provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-196">The indirect provider emails you an invitation to authorize them to be your indirect provider.</span></span> <span data-ttu-id="0a8be-197">Het e-mail bericht bevat een koppeling naar het partner centrum en zal uw account koppelen aan het account van de provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-197">The email includes a link to the Partner Center and will associate your account to the provider's account.</span></span>

2. <span data-ttu-id="0a8be-198">Als u de uitnodiging wilt accepteren, volgt u de koppeling in het e-mail adres van de provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-198">To accept the invitation, follow the link in the provider's email.</span></span> <span data-ttu-id="0a8be-199">Mogelijk moet u zich opnieuw aanmelden bij het partner centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-199">You may need to sign in to the Partner Center again.</span></span>

3. <span data-ttu-id="0a8be-200">Als u de verbinding met de provider wilt bevestigen, schakelt u het selectie vakje in en selecteert u **indirecte provider autoriseren** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-200">To confirm the partnership with the provider, check the box and then select **Authorize indirect provider** .</span></span> <span data-ttu-id="0a8be-201">De provider wordt nu weer gegeven op de pagina met **indirecte providers** en uw bedrijf wordt nu weer gegeven op de pagina met **indirecte wederverkopers** van de provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-201">The provider is now listed on your **Indirect providers** page and your company is now listed on the provider's **Indirect resellers** page.</span></span>

   > [!NOTE]  
   > <span data-ttu-id="0a8be-202">Wanneer u een samen werking met een indirecte provider tot stand brengt, autoriseert u deze om bestellingen te verzenden en abonnementen toe te voegen namens uw klanten, en u de beheerder toegang verleent tot het werk account van uw bedrijf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-202">When you establish a partnership with an indirect provider, you're authorizing them to submit orders and add subscriptions on behalf of your customers, and you're granting them administrator access to your company's work account.</span></span> <span data-ttu-id="0a8be-203">Nadat de verbinding met de provider tot stand is gebracht, kunt u de beheerders toegang van de provider voor uw werk account in de Office 365-Portal verwijderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-203">After your partnership with the provider has been established, you can remove the provider's administrator access to your work account in the Office 365 portal.</span></span>

4. <span data-ttu-id="0a8be-204">Selecteer **indirecte providers** in het menu van het **partner centrum** om een lijst weer te geven van de providers waarmee u een relatie hebt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-204">Select **Indirect providers** from your **Partner Center** menu to see a list of the providers you have a partnership with.</span></span>

5. <span data-ttu-id="0a8be-205">Selecteer **klanten weer geven** om een lijst weer te geven van de klanten die u en de provider delen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-205">Select **View customers** to see a list of the customers you and the provider share.</span></span>

6. <span data-ttu-id="0a8be-206">Selecteer **nieuwe klanten uitnodigen** om een nieuwe klant te vragen reseller relaties met zowel u als uw indirecte provider tegelijk te autoriseren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-206">Select **Invite new customers** to ask a new customer to authorize reseller relationships with both you and your indirect provider at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="0a8be-207">Zorg ervoor dat het e-mail adres van de klant aan de voor Raad is, zodat u de uitnodiging kunt verzenden naar hen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-207">Be sure to have the customer's email address on hand so you can email the invitation to them.</span></span>  

   > [!IMPORTANT]  
   > <span data-ttu-id="0a8be-208">Uw indirecte provider moet een reseller-relatie hebben met uw klanten om namens hen bestellingen te kunnen indienen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-208">Your indirect provider needs to have a reseller relationship with your customers to submit orders on their behalf.</span></span>


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="0a8be-209">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-209">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="0a8be-210">Het proces voor account verificatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-210">The account verification process</span></span>](verification-responses.md)

- [<span data-ttu-id="0a8be-211">Uw Partner Center-account beheren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-211">Manage your Partner Center account</span></span>](partner-center-account-setup.md)

- [<span data-ttu-id="0a8be-212">Maak verbinding met uw klanten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-212">Connect with your customers</span></span>](connect-with-your-customers.md)

- [<span data-ttu-id="0a8be-213">Een bedrijfs profiel maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-213">Create a business profile</span></span>](create-a-marketing-profile.md)

- [<span data-ttu-id="0a8be-214">Meer informatie over het verificatie proces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-214">Learn about the verification process</span></span>](verification-responses.md)
 
- [<span data-ttu-id="0a8be-215">Zie vereisten voor de directe factuur partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a8be-215">See direct bill partner requirements</span></span>](direct-partner-new-requirements.md)
