---
title: Insights Rapportdashboard downloaden
ms.topic: article
ms.date: 10/14/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Meer informatie over het downloaden en exporteren van gegevens vanuit het Partner Center dashboard voor geïntegreerde rapportage en vanuit Partner Center Insights rapporten.
author: shthota77
ms.author: shthota
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 361965920f67b8846edce5987a63462e7ac72e71
ms.sourcegitcommit: 4f1702683336d54f24c0ba283f7d13dda581923d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 07/16/2021
ms.locfileid: "114376777"
---
# <a name="download-reports"></a><span data-ttu-id="e2fba-103">Rapporten downloaden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fba-103">Download reports</span></span>

<span data-ttu-id="e2fba-104">**Juiste rollen:** Rapportviewer voor leidinggevenden | Rapportviewer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fba-104">**Appropriate roles**: Executive report viewer | Report viewer</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="e2fba-105">Introductie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fba-105">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="e2fba-106">Met de hub Rapporten downloaden in het Insights-dashboard kunt u de onbewerkte gegevenssets exporteren die de Partner Center Insights-rapporten mogelijk maken, in TSV-indeling (door tabs gescheiden waarden).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fba-106">The Download Reports hub in the Insights dashboard enables you to export the raw data sets that power the Partner Center Insights reports, in tab-separated value (TSV) format.</span></span> <span data-ttu-id="e2fba-107">Hiermee kunt u de gegevens verder analyseren op basis van de bedrijfsbehoeften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fba-107">This lets you do deeper analysis on the data, based on the business needs.</span></span>

<span data-ttu-id="e2fba-108">Zodra het rapport is gegenereerd, is het beschikbaar in **de** sectie Gegenereerde rapporten voor het downloaden en analyseren met hulpprogramma's zoals Microsoft Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fba-108">Once generated, the report  will be available in the **Generated reports** section for you to download and analyze using tools like Microsoft Excel.</span></span>

<span data-ttu-id="e2fba-109">**Nieuw rapport maken**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fba-109">**Create new report**</span></span>

<span data-ttu-id="e2fba-110">Als u een rapport wilt genereren, selecteert u eerst het rapport in **de vervolgkeuze** selecteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fba-110">To generate a report, first select the report from the **Select report** drop-down.</span></span> <span data-ttu-id="e2fba-111">Selecteer vervolgens het datumbereik in de **vervolgkeuzekeuze selecteren.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fba-111">Then, select the date range from the **Select date range** dropdown.</span></span> <span data-ttu-id="e2fba-112">Selecteer **Genereren.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fba-112">Select **Generate**.</span></span> <span data-ttu-id="e2fba-113">Het rapport wordt gegenereerd in door tabs gescheiden waarden (TSV)  en kan binnen enkele minuten worden gedownload in de sectie Gegenereerde rapporten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fba-113">The report will be generated in tab-separated value (TSV) format and will be available for download in the **Generated reports** section within a few minutes.</span></span> <span data-ttu-id="e2fba-114">Rapporten die in de afgelopen 14 dagen zijn gegenereerd, kunnen worden gedownload.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fba-114">Reports generated during the previous 14 days will be available for download.</span></span>

:::image type="content" source="images/insights/create-report.png" alt-text="Maak een nieuw rapport.":::

:::image type="content" source="images/insights/generate-reports.png" alt-text="Gegenereerde rapporten.":::

>[!NOTE] 
><span data-ttu-id="e2fba-117">Alleen gebruikers die leidinggevende rapportgebruikers zijn, kunnen rapporten downloaden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fba-117">Only those users who are executive report viewers can download reports.</span></span> <span data-ttu-id="e2fba-118">Raadpleeg PCI-rollen voor meer informatie over op rollen gebaseerde toegang tot Insights [dashboardrapporten.](insights-roles.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fba-118">For more information on role-based access to the Insights dashboard reports, please refer to [PCI roles](insights-roles.md).</span></span> 

## <a name="available-reports"></a><span data-ttu-id="e2fba-119">Beschikbare rapporten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fba-119">Available reports</span></span>

<span data-ttu-id="e2fba-120">De volgende rapporten kunnen worden gedownload:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fba-120">The following reports are available for download:</span></span>

<span data-ttu-id="e2fba-121">**Partnerprofiel** bevat de details met betrekking tot de partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fba-121">**Partner profile** provides the details related to the partner.</span></span> <span data-ttu-id="e2fba-122">Details zoals partner-id, Partnernaam, Partnerland en Partnerland zijn beschikbaar in het rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fba-122">Details like Partner ID, Partner name, Partner city, and Partner country are available in the report.</span></span> <span data-ttu-id="e2fba-123">Er is geen aggregatie of lookback van toepassing op dit rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fba-123">No aggregation or lookback will be applicable for this report.</span></span>

<span data-ttu-id="e2fba-124">**Klantgegevens** bieden de details van klanten die aan een partner zijn gekoppeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fba-124">**Customer details** provides the details of customers that a Partner is associated.</span></span> <span data-ttu-id="e2fba-125">Het biedt ook belangrijke metrische gegevens, zoals verkochte licenties, geaggregeerde verbruikte Azure-omzet (ACR) en meer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fba-125">It also provides key metrics like licenses sold, aggregated Azure consumed revenue (ACR) and so on.</span></span> <span data-ttu-id="e2fba-126">Het rapport wordt maandelijks geaggregeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fba-126">The report is aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="e2fba-127">**Details van abonnementen** bevatten de details van de abonnementen die worden verkocht of beheerd door de partner, samen met klantgegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fba-127">**Subscriptions details** provides the details of the subscriptions sold or managed by the Partner along with customer information.</span></span> <span data-ttu-id="e2fba-128">Het rapport wordt maandelijks geaggregeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fba-128">The report is aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="e2fba-129">**Azure-gebruik** biedt de azure-gebruiksgegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fba-129">**Azure usage** provides the Azure usage details.</span></span> <span data-ttu-id="e2fba-130">Deze gegevens zijn voor de Azure-abonnementen die worden verkocht of beheerd door de partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fba-130">These details are for the Azure subscriptions sold or managed by the Partner.</span></span> <span data-ttu-id="e2fba-131">De gebruiksgegevens worden gesplitst per metercategorie en andere sleuteldimenssie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fba-131">The usage details are split by meter category and other key dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="e2fba-132">Het rapport wordt maandelijks geaggregeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fba-132">The report is aggregated on monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="e2fba-133">**Office 365: licentiegebruik bevat** de gebruiksgegevens van Office 365 licenties die worden verkocht of beheerd door de partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fba-133">**Office 365 - License Usage** provides the usage details of Office 365 licenses sold or managed by the Partner.</span></span> <span data-ttu-id="e2fba-134">Het biedt ook klantgegevens en belangrijke metrische gegevens, zoals maandelijkse actieve gebruikers (MAU), gekwalificeerde rechten, en meer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fba-134">It also provides customer information and key metrics such as Monthly Active Users (MAU), qualified entitlements and so on.</span></span> <span data-ttu-id="e2fba-135">Het rapport wordt maandelijks geaggregeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fba-135">The report will be aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="e2fba-136">**Enterprise Mobility – Licentiegebruik bevat de**  gebruiksgegevens van Enterprise Mobility-licenties die worden verkocht of beheerd door de partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fba-136">**Enterprise Mobility – License Usage**  provides the usage details of Enterprise Mobility licenses sold or managed by the Partner.</span></span> <span data-ttu-id="e2fba-137">Het biedt ook klantgegevens en belangrijke metrische gegevens, zoals MAU, gekwalificeerde rechten, en meer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fba-137">It also provides customer information and key metrics such as MAU, qualified entitlements and so on.</span></span> <span data-ttu-id="e2fba-138">Het rapport wordt maandelijks geaggregeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fba-138">The report is aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="e2fba-139">**Dynamics 365 – Licentiegebruik bevat** de gebruiksgegevens van D365-licenties die zijn verkocht of beheerd door de partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fba-139">**Dynamics 365 – License Usage** provides the usage details of D365 licenses sold or managed by the Partner.</span></span> <span data-ttu-id="e2fba-140">Het biedt ook klantgegevens en belangrijke metrische gegevens, zoals MAU, gekwalificeerde rechten, en meer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fba-140">It also provides customer information and key metrics such as MAU, qualified entitlements and so on.</span></span> <span data-ttu-id="e2fba-141">Het rapport wordt maandelijks geaggregeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fba-141">The report is aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="e2fba-142">**Power BI: licentiegebruik bevat** de gebruiksgegevens van Power BI licenties die worden verkocht of beheerd door de partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fba-142">**Power BI - License Usage** provides the usage details of Power BI licenses sold or managed by the Partner.</span></span> <span data-ttu-id="e2fba-143">Het biedt ook klantgegevens en belangrijke metrische gegevens, zoals MAU, gekwalificeerde rechten, en meer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fba-143">It also provides customer information and key metrics such as MAU, qualified entitlements and so on.</span></span> <span data-ttu-id="e2fba-144">Het rapport wordt maandelijks geaggregeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fba-144">The report is aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="e2fba-145">**Trainingen** bieden de details, zoals examens, certificeringen, evaluaties, sporen, cursussen die zijn voltooid of opgenomen door werknemers van de partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fba-145">**Trainings** provides the details like exams, certifications, assessments, tracks, courses completed or taken up by employees of the partner.</span></span>

<span data-ttu-id="e2fba-146">**Microsoft Learn** informatie over de modules, voltooiingsdetails van het leertraject en gebruikersgegevens voor de partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fba-146">**Microsoft Learn** provides the details about the modules, learning path completion details along with user details for the partner.</span></span>

<span data-ttu-id="e2fba-147">**Competenties: samenvatting en geschiedenis** bevat details van alle competenties die actief, in uitvoering of risico lopen voor deze partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fba-147">**Competencies – Summary and history** provides details of all the competencies that are either active, in progress or at risk for this Partner.</span></span> <span data-ttu-id="e2fba-148">Bevat ook de geschiedenis van alle competenties die door de partner zijn behaald.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fba-148">Also includes history of all the competencies achieved by the partner.</span></span>

<span data-ttu-id="e2fba-149">**Competenties: prestatiedetails** bieden gedetailleerde informatie over hoe de partner het doet met betrekking tot de Key Performance Indicators (KPI's) voor het bereiken van een bepaalde set competenties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2fba-149">**Competencies – Performance details** provides detail on how the partner is doing with respect to the key performance indicators (KPIs) for achieving a certain set of competencies.</span></span>

