---
title: Collectieve verkoopkansen beheren
ms.topic: article
ms.date: 12/16/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Als gekwalificeerde micro soft-partner kunt u samen verkopen met micro soft. Meer informatie over het definiëren van deals, het uitnodigen van micro soft om samen te werken of verzonden deals weer te geven.
author: sroy
ms.author: sroy
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 7ab3d1ab3f29e01303a9a039b9e9b21b9cfad07f
ms.sourcegitcommit: 2c8d1bca0737a3d73f2888dfeaf099176bf9e9ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 02/03/2021
ms.locfileid: "99480065"
---
# <a name="manage-co-sell-opportunities-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="9ff12-104">Verkoop kansen beheren in het partner centrum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-104">Manage co-sell opportunities in Partner Center</span></span>


<span data-ttu-id="9ff12-105">**Juiste rollen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-105">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="9ff12-106">MPN-partner beheerder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-106">MPN partner admin</span></span>
- <span data-ttu-id="9ff12-107">Beheerder van verwijzingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-107">Referrals admin</span></span>

<span data-ttu-id="9ff12-108">Profiteer van de mogelijkheden voor co-selling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-108">Take advantage of co-sell opportunities.</span></span>  <span data-ttu-id="9ff12-109">Een verkoop kans is een samen werking van meerdere partijen om producten te verkopen die voldoen aan de behoeften van klanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-109">A co-sell opportunity is a collaboration of multiple parties to sell products that meet a customer need.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-110">In dit artikel wordt uitgelegd hoe u de mogelijkheden van co-sell in Partner Center kunt gebruiken voor het effectief samen verkopen en verkrijgen van nieuwe klanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-110">This article will help you understand how you can use the power of co-sell in Partner Center to effectively co-sell and acquire new customers.</span></span>

## <a name="types-of-co-sell-opportunities"></a><span data-ttu-id="9ff12-111">Typen mogelijkheden voor gezamenlijk verkoop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-111">Types of Co-sell opportunities</span></span>

<span data-ttu-id="9ff12-112">**Verkoop kans** per verkoop: Dit geldt voor een of meer micro soft-verkopers die actief zijn in de deal om een klant probleem op te lossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-112">**Co-sell opportunity** – This is where one or more Microsoft sales representatives are actively engaged in the deal to help solve a customer problem.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-113">De verkoop kansen kunnen afkomstig zijn van een klant account waar een vertegenwoordiger van micro soft de partner uitnodigt om deel te nemen aan een mede-verkopende activiteit of van een partner waar ze meer hulp nodig hebben van de verkoop van micro soft om de deal te sluiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-113">The opportunities can originate from a customer account where a Microsoft sales representative invites the partner to participate in a co-selling activity or from a partner where they need more help from Microsoft sales to close the deal.</span></span>

<span data-ttu-id="9ff12-114">**Partner-to-partner (P2P)** : dit is de plek waar één partner andere partners kan uitnodigen in het micro soft Cosell-ecosysteem om samen te werken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-114">**Partner to Partner (P2P)** – This is where one partner can invite other partners in the Microsoft Co-sell ecosystem to collaborate.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-115">Partners kunnen eventueel een vertegenwoordiger van micro soft uitnodigen om de deal te helpen sluiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-115">Partners can optionally invite a Microsoft sales representative to the deal to help close the deal.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-116">Beide partners en micro soft kunnen worden uitgenodigd, zelfs na het maken van een deal, zolang deze vooraf is voltooid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-116">Both partners and Microsoft can be invited even after creating a deal, as long as it is prior to complete.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-117">(Voltooid omvat gewonnen, verloren, afgewezen en verlopen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-117">(Note that complete includes won, lost, declined, and expired).</span></span>

<span data-ttu-id="9ff12-118">**Privé-deal** : dit is wanneer een partner besluit om onafhankelijk te werken op een deal die is gemaakt in het partner centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-118">**Private deal** – This is when a partner decides to work independently on a deal that has been created in  Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-119">Partners kunnen het micro soft-verkoop team een zicht stellen of micro soft-verkopers uitnodigen om actief hulp te krijgen nadat ze de deal hebben gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-119">Partners can give visibility to Microsoft sales team or invite Microsoft sellers seeking active help after creating the deal.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-120">De details van de deal worden pas met het micro soft-verkoop team gedeeld als de tijd partners expliciet Ja selecteren voor de vraag "wilt u dat micro soft-verkopers deze deal kunnen bekijken?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-120">The details of the deal are not shared with Microsoft sales team until the time partners explicitly select yes for the question "Would you like Microsoft sellers to view this deal?"</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-121">u kunt ook de Help van het micro soft-verkoop team opvragen door een van de opties te kiezen voor de vraag ' Identificeer het soort hulp dat u nodig hebt van micro soft? '.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-121">or request Microsoft sales team help by choosing one of the options for the question "Identify the kind of help that you need from Microsoft?".</span></span>

<span data-ttu-id="9ff12-122">**Trans acties** die door een partner worden geleid: Dit zijn deals waarbij een partner onafhankelijk van een deal wil werken, maar is een goed zicht op het geven van de details van de deal aan micro soft-leden van het verkoop team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-122">**Partner-led deal** - These are deals where a partner decides to work independently on a deal, but is okay with giving visibility of the deal details to Microsoft sales team members.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-123">Partners kunnen micro soft-verkopers uitnodigen nadat ze de deal hebben gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-123">Partners can invite Microsoft sellers after creating the deal.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-124">Deze deals komen in aanmerking voor de registratie van deals wanneer een stimulans die in aanmerking komt voor een oplossing deel uitmaakt van de deal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-124">These deals are eligible for deal registration when an incentive eligible solution is a part of the deal.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-125">Het uitpakken van een micro soft-verkoper is niet vereist voor de registratie van deals als aan de voor waarden voor de stimulans in aanmerking komt voldaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-125">Inviting Microsoft seller is not required for deal registration if the incentive eligible solution criteria is met.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-126">U kunt een trans actie van een deal partner door geven door Ja aan de vraag te beantwoorden "wilt u dat micro soft-verkopers deze deal kunnen bekijken?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-126">You can make a deal partner-led deal by answering yes to the question "Would you like Microsoft sellers to view this deal?"</span></span>

<span data-ttu-id="9ff12-127">**Oplossings evaluatie (SA)** : dit soort deals kan alleen worden gemaakt door een set partners die gecontroleerd zijn door het Business team van de oplossings beoordeling voor het uitvoeren van technologie Beoordelingen voor klanten die gebruikmaken van of planning maken voor het gebruik van micro soft-technologieën.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-127">**Solution Assessment (SA)** – These types of deals can be created only by a set of partners who are vetted by the solution assessments business team for performing technology assessments for customers using or planning to use Microsoft technologies.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9ff12-128">Privé-deals, zelfs als ze niet echt samen werken, worden opgenomen in het tabblad verkoop kansen om een eenvoudig pad te bieden voor het upgraden van een pijp lijn in een niet-Terminal fase (**gewonnen, verloren, geweigerd en verlopen**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-128">Private deals, even though they are not truly collaborative, are included in the co-sell opportunities tab  to provide an easy path to upgrade any pipeline deal in to a co-sell opportunity in any non-terminal stage (**won, lost, declined and expired**).</span></span>

## <a name="navigating-the-co-sell-section"></a><span data-ttu-id="9ff12-129">Navigeren in de sectie co-sell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-129">Navigating the Co-sell section</span></span>

<span data-ttu-id="9ff12-130">Voer de volgende stappen uit om toegang te krijgen tot de sectie voor samen verkopen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-130">To access the Co-sell section, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="9ff12-131">Meld u aan bij het [dash board](https://partner.microsoft.com/dashboard)van de partner centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-131">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="9ff12-132">Selecteer in het navigatie menu links de optie **verwijzingen**, gevolgd door **verkoop kansen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-132">From the left-navigation menu, select **Referrals**, followed by **Co-sell opportunities**.</span></span>

   <span data-ttu-id="9ff12-133">In deze sectie ziet u drie tabbladen op het hoogste niveau:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-133">You will see three, top-level tabs in this section:</span></span>

   - <span data-ttu-id="9ff12-134">**Inkomend** : alle verkoop kansen die worden verzonden naar de partner van micro soft-verkopers voor het samen werken van de verkoop zijn beschikbaar op dit tabblad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-134">**Inbound** – All the opportunities that are sent to the partner from Microsoft sellers for collaborative selling are available in this tab.</span></span>

   - <span data-ttu-id="9ff12-135">**Uitgaand** : alle verkoop kansen die door de partner zijn gemaakt, zijn beschikbaar op dit tabblad. Partners kunnen drie verschillende verkoop kansen creëren: mede verkoop, privé en partner voor partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-135">**Outbound** – All the opportunities that are created by the partner are available in this tab. Partners can create three different categories of opportunities – co-sell, private, and partner to partner.</span></span>

   - <span data-ttu-id="9ff12-136">**Favorieten** : verkoop kansen die als favorieten zijn gemarkeerd in de tabbladen inkomend of uitgaand gezamenlijk verkoop verkeer worden op dit tabblad weer gegeven. Markeer een verkoop kans als favoriet door te klikken op het hart pictogram op de verkoop kans in de lijst weergave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-136">**Favorites** – Opportunities marked as favorites in the Inbound or Outbound Co-sell opportunities tabs will be shown in this tab. Mark any opportunity as a favorite by clicking on the heart icon on the opportunity in the list view.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-137">U kunt de verkoop kans verwijderen uit favorieten door nogmaals op hetzelfde pictogram te klikken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-137">You can remove the opportunity from favorites by just clicking on the same icon again.</span></span>

## <a name="creating-a-co-sell-opportunity"></a><span data-ttu-id="9ff12-138">Een verkoop kans maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-138">Creating a Co-sell opportunity</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="9ff12-139">Voor collectieve verkoop met Microsoft moeten partners beschikken over een bedrijfsklare oplossing, een betrokken verkoopteam en een sterke commerciële strategie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-139">To co-sell with Microsoft, partners need a commercial-ready solution, an engaged sales team, and a strong go-to-market strategy.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-140">Ze moeten ook voldoen aan specifieke aanvullende criteria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-140">They must also meet specific additional criteria.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-141">Zie voor meer informatie voor [bereidingen voor samen verkopen](https://partner.microsoft.com/reach-customers/selling-with-microsoft#become-ready).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-141">For more info, see [Become co-sell ready](https://partner.microsoft.com/reach-customers/selling-with-microsoft#become-ready).</span></span>

<span data-ttu-id="9ff12-142">U kunt drie soorten verkoop kansen maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-142">You can create three types of opportunities.</span></span>

### <a name="select-your-customer"></a><span data-ttu-id="9ff12-143">Selecteer uw klant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-143">Select your customer</span></span>

<span data-ttu-id="9ff12-144">Selecteer de klant voor een specifieke deal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-144">Select the customer for a specific deal.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-145">Voer de locatie in en begin met het typen van de naam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-145">Enter their location and start typing the name.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-146">In het vak suggestie worden aanbevelingen weer gegeven op basis van de zoek criteria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-146">The suggestion box will start showing recommendations based on the search criteria.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-147">Omdat veel bedrijven meer dan één bedrijfs entiteit op dezelfde locatie hebben, worden er mogelijk meerdere resultaten weer geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-147">Since many companies have more than one business entity in the same location, you may see multiple results.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-148">Als u niet zeker weet welke u wilt kiezen, kunt u bevestigen welk D-U-N-S-nummer bij uw klant hoort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-148">If you're not sure which to choose, you can confirm which D-U-N-S Number belongs to your customer.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-149">Zorg ervoor dat u de exacte overeenkomst selecteert voor de klant waarmee u aan het werk bent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-149">Be sure to select the exact match for the customer with whom you're working.</span></span>

<span data-ttu-id="9ff12-150">Wanneer u op **de klant selecteren** klikt, wordt u gevraagd om de naam, het telefoon nummer en het e-mail adres op te geven voor de persoon die het belangrijkste contact punt is voor deze deal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-150">Once you click **Select the customer**, you'll be prompted to enter the name, phone number, and email address for the person who's your main point of contact for this deal.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-151">Deze gegevens zijn optioneel en zijn alleen vereist als u van plan bent om micro soft-verkopen uit te nodigen om u te helpen met de betrokkenheid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-151">These details are optional and are required only if you are planning to invite Microsoft sales to help you with the engagement.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-152">Selecteer **Next**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-152">Select **Next**.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="9ff12-153">Zorg ervoor dat u de toestemming van de klant hebt verkregen om hun contact gegevens aan micro soft te verstrekken voor de deal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-153">Be sure that you have obtained the customer’s consent to provide their contact information to Microsoft for the deal.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-154">Micro soft kan deze informatie gebruiken om rechtstreeks contact op te nemen met de klant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-154">Microsoft may use this information to contact the customer directly.</span></span>

### <a name="deal-details"></a><span data-ttu-id="9ff12-155">Details van deal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-155">Deal details</span></span>

<span data-ttu-id="9ff12-156">Voer de details van de huidige deal in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-156">Enter the details of the current deal.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-157">De velden die hieronder zijn gedefinieerd, kunnen worden gewijzigd terwijl u actief met de klant werkt om de deal te sluiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-157">The fields, defined below can change as you are  actively working with the customer to close the deal.</span></span>

| <span data-ttu-id="9ff12-158">**Veldnaam**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-158">**Field name**</span></span> | <span data-ttu-id="9ff12-159">**Verplicht/optioneel**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-159">**Mandatory/optional**</span></span> | <span data-ttu-id="9ff12-160">**Details**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-160">**Details**</span></span> |
|-------------|--------|-------|
|<span data-ttu-id="9ff12-161">**Naam van deal**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-161">**Deal name**</span></span> | <span data-ttu-id="9ff12-162">Verplicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-162">Mandatory</span></span> | <span data-ttu-id="9ff12-163">De beschrijvende naam om uw deal op een later tijdstip te identificeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-163">The friendly name to identify your deal at a later point of time.</span></span> |
|<span data-ttu-id="9ff12-164">**Locatie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-164">**Location**</span></span>| <span data-ttu-id="9ff12-165">Verplicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-165">Mandatory</span></span> | <span data-ttu-id="9ff12-166">Het locatie bereik van de MPN van de verwijzing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-166">The MPN location scope of the referral.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-167">Gebruikers met een verwijzing naar dit locatie bereik kunnen de verwijzingen weer geven als ze deel uitmaken van het team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-167">Referral users with this location scope can view the referrals if they are part of the team.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-168">Verwijzings beheerders en referentie beheerders met een globaal bereik kunnen de verwijzingen onafhankelijk van de locatie weer geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-168">Referral admins and referral admins with global scope can view the referrals irrespective of the location.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-169">De locatie kan niet worden bewerkt nadat de verwijzing is gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-169">Location cannot be edited after creating the referral.</span></span>|
|<span data-ttu-id="9ff12-170">**Geschatte waarde**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-170">**Estimated value**</span></span> | <span data-ttu-id="9ff12-171">Verplicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-171">Mandatory</span></span> | <span data-ttu-id="9ff12-172">De waarde van de deal op basis van de informatie die beschikbaar is tijdens het maken van de deal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-172">The value of the deal based on the information available while creating the deal.</span></span>|
|<span data-ttu-id="9ff12-173">**Geschatte Sluitings datum**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-173">**Estimated close date**</span></span>| <span data-ttu-id="9ff12-174">Verplicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-174">Mandatory</span></span>| <span data-ttu-id="9ff12-175">De datum waarop u verwacht de deal met de klant te sluiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-175">The date by which you expect to close the deal with the customer.</span></span> |
|<span data-ttu-id="9ff12-176">**CRM-ID**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-176">**CRM ID**</span></span>| <span data-ttu-id="9ff12-177">Optioneel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-177">Optional</span></span> | <span data-ttu-id="9ff12-178">Codeer de deal met de ID van de opportuniteit in uw eigen CRM voor het bijhouden van het doel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-178">Tag the deal with the ID of the opportunity in your respective CRM for tracking purpose.</span></span>|
|<span data-ttu-id="9ff12-179">**Marketing campagne-ID**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-179">**Marketing campaign ID**</span></span>| <span data-ttu-id="9ff12-180">Optioneel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-180">Optional</span></span> | <span data-ttu-id="9ff12-181">Leg de marketing campagne vast die tot de deal heeft geleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-181">Capture the marketing campaign that resulted in the deal.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-182">Deze gearchiveerde kan u helpen het ROI van een bepaalde campagne bij te houden als u alle deals labelt die afkomstig zijn van de campagne met dezelfde ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-182">This filed can help you track the ROI of a certain campaign if you tag all the deals originating from the campaign with the same ID.</span></span>|
|<span data-ttu-id="9ff12-183">**Opmerkingen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-183">**Notes**</span></span>| <span data-ttu-id="9ff12-184">Optioneel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-184">Optional</span></span> | <span data-ttu-id="9ff12-185">Werk de meest recente informatie bij zodat andere werk nemers van uw bedrijf op hetzelfde moment aan de slag kunnen met de huidige status van de deal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-185">Update all the latest information to provide visibility to other employees from your company working on the same deal or trying to understand the current state of the deal.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-186">U kunt deze ook gebruiken als communicatie over een record voor discussies tussen micro soft-verkopers/andere partners met uw bedrijf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-186">You can also use this as a communication on record for discussions between Microsoft sellers/other partners with your company.</span></span>|

### <a name="add-team-members"></a><span data-ttu-id="9ff12-187">Teamleden toevoegen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-187">Add team members</span></span>

<span data-ttu-id="9ff12-188">Nadat u de details van de deal hebt toegevoegd, voegt u de werk nemers toe die aan deze specifieke deal zullen werken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-188">After adding the deal details, add the employees that will be working on this specific deal.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-189">U moet de naam, het telefoon nummer en het e-mail adres van de werk nemer opgeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-189">You will need to enter the name, phone number, and email address of the employee.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-190">Deze gegevens zijn verplicht en u moet ten minste één contact persoon hebben met alle gegevens die u voor het maken van een deal hebt opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-190">These details are mandatory, and you need to have at least one contact with all the details entered for you to create a deal.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-191">Deze gegevens kunnen worden gewijzigd, zelfs na het maken van een deal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-191">These details can be changed even after creating a deal.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-192">Recente contact personen uit uw vorige deals worden aan de rechter kant weer gegeven, zodat u ze snel aan de deal kunt toevoegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-192">Recent contacts from your previous deals are shown on the right side for you to quickly add them to the deal.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-193">Voor P2P-deals kan het team werk nemers van uw bedrijf en het bedrijf de uitnodiging sturen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-193">For P2P deals, the team can have employees from both your company and the company sending the invitation.</span></span>

### <a name="add-solutions"></a><span data-ttu-id="9ff12-194">Oplossing (en) toevoegen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-194">Add solution(s)</span></span>

<span data-ttu-id="9ff12-195">In deze sectie moet u de informatie opgeven met betrekking tot de oplossingen die deel uitmaken van deze deal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-195">In this section, you need to provide the information related to the solutions that will be part of this deal.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-196">Dit is een verplicht gedeelte waarin u ten minste één oplossing moet toevoegen om een deal te maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-196">This is a mandatory section where you must add at least one solution to create a deal.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-197">De details van de oplossing kunnen worden gewijzigd na het maken van een deal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-197">The solution details can be changed after creating a deal.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-198">Er zijn meerdere typen oplossingen die kunnen worden toegevoegd aan een deal, die hieronder worden beschreven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-198">There are multiple types of solutions that can be added to a deal, which are described below</span></span>

- <span data-ttu-id="9ff12-199">**De oplossingen van mijn bedrijf:** Dit zijn kant-en-klare oplossingen die door uw bedrijf worden gepubliceerd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-199">**My company’s solutions:** These are co-sell ready solutions that are published by your company</span></span>
- <span data-ttu-id="9ff12-200">**Micro soft:** Dit zijn oplossingen die eigendom zijn van micro soft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-200">**Microsoft:** These are solutions owned by Microsoft</span></span>
- <span data-ttu-id="9ff12-201">**Andere oplossingen** van derden: Dit zijn kant-en-klare oplossingen die zijn gepubliceerd door andere partners in het micro soft-ecosysteem voor co-sell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-201">**Other third-party solutions:** These are co-sell ready solutions that are published by other partners in the Microsoft co-sell ecosystem</span></span>
- <span data-ttu-id="9ff12-202">**Evaluatie van oplossingen:** Dit zijn de evaluatie typen die een in aanmerking komende partner kan selecteren op basis van de behoeften van de klant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-202">**Solution Assessments:** These are the assessment types, which an eligible partner can select based on the customer need</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="9ff12-203">Er kan slechts één beoordelings type worden geselecteerd voor een oplossing voor de evaluatie van oplossingen en er kunnen geen andere oplossingen worden toegevoegd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-203">Only one assessment type can be selected for a solution assessment deal and no other solutions can be added.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-204">Zodra een evaluatie van de oplossing is geselecteerd, moet de partner de locatie kiezen waarvoor de evaluatie wordt gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-204">Once a solution assessment is selected, the partner has to choose the location for which the assessment is being created.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-205">Dit is nodig voor het corrigeren van problemen met prikkels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-205">This is needed for correct incentive payouts.</span></span>

<span data-ttu-id="9ff12-206">Zodra u de oplossings gegevens hebt verstrekt, selecteert u volgende om naar de sectie te gaan waar u het type verkoop kunt bepalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-206">Once you have provided the solution information, select Next to move to the section where you can decide the selling type.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-207">U hebt vier opties als u oplossingen hebt gekozen uit de eerste drie opties in het oplossings type en niet op een oplossings evaluatie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-207">You have four options if you chose solutions from the first three options in the solution type and not a solution assessment:</span></span>

<span data-ttu-id="9ff12-208">**Privé-deal**: als u micro soft niet uitnodigt en een afspraak maakt in deze stap, is dit van het type privé pijplijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-208">**Private deal**: If you don’t invite Microsoft and create an engagement at this step, it will be of the type private pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-209">Micro soft-verkopers kunnen geen inzicht krijgen in de details van deze deal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-209">Microsoft sellers will have no visibility into the details of this deal.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-210">U kunt een privé-deal maken door **geen hulp** te selecteren die op dit moment vereist is voor de vraag **' Identificeer het soort hulp dat u nodig hebt van micro soft? '**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-210">You can create a private deal by selecting **No help required at this point of time** for the question **"Identify the kind of help that you need from Microsoft?"**</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-211">en **Nee** voor de vraag **' wilt u dat micro soft-verkopers deze deal bekijken? '**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-211">and **No** for the question **"Would you like Microsoft sellers to view this deal?"**.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-212">U kunt een privé-deal altijd upgraden naar een partner-LED of een actieve trans actie voor gezamenlijk verkopen voordat de deal een Terminal status bereikt (gewonnen, verloren).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-212">You can always upgrade a private deal into a partner-led or active co-sell deal before the deal reaches a terminal state (won, lost).</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="9ff12-213">Registratie van deals is niet van toepassing op privé-deals.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-213">Deal registration is not applicable for Private deals.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-214">Wees voorzichtig tijdens het maken van een privé-deal met prikkel oplossingen die in aanmerking komen voor het registreren van deals in het partner centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-214">Exercise caution while creating a private deal with incentive eligible solutions as they will not be eligible for deal registration in Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="9ff12-215">**Gestuurde deal** van de partner: als u geen actieve Help van het micro soft-verkoop team wilt zoeken, maar u ze zichtbaar wilt maken voor uw pijp lijn, kunt u een deal met een partner-LED aanmaken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-215">**Partner-led deal**: If you wish to not seek any active help from Microsoft sales team, but want to give them visibility in to your pipeline, you can create a partner-led deal.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-216">U kunt een door een partner geleide deal maken door geen hulp te selecteren die **op dit moment vereist** is voor de vraag **' Identificeer het soort hulp dat u nodig hebt van micro soft? '**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-216">You can create a partner-led deal by selecting **No help required at this point of time** for the question **"Identify the kind of help that you need from Microsoft?"**</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-217">en **Ja** voor de vraag **' wilt u dat micro soft-verkopers deze deal bekijken? '**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-217">and **Yes** for the question **"Would you like Microsoft sellers to view this deal?"**.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-218">Deze deals komen in aanmerking voor de registratie van deals, maar micro soft-verkopers zijn niet actief bij het helpen van de partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-218">These deals are eligible for deal registration even though Microsoft seller is not actively involved in helping the partner.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-219">De vereisten voor het registreren van deals hebben een stimulans die in aanmerking komt voor de deal en de status gewonnen van de deal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-219">The requirements for deal registration are having an incentive eligible solution in the deal and won status of the deal.</span></span>

<span data-ttu-id="9ff12-220">**Trans acties samen verkopen:** Als u een andere optie dan de standaard selectie voor de vraag **' identificeert u het type hulp van micro soft '** selecteert, verandert de deal in een mede-verkoop transactie waarbij een micro soft-verkoper u mogelijk kan helpen met het sluiten van de deal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-220">**Co-sell deal:** If you select any option other than the default selection for the question **“Identify the type of help you'd like from Microsoft”**, the deal turns into a co-sell deal where a Microsoft seller can potentially help you with closing the deal.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-221">Een verzoek om hulp van micro soft garandeert niet dat een micro soft-verkoper deelneemt aan de deal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-221">A request for help from Microsoft doesn't guarantee that a Microsoft seller will participate in the deal.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-222">Micro soft verkoop medewerkers hebben 14 dagen besloten of ze willen deel nemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-222">Microsoft sales representatives have 14 days to decide if they want to participate.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-223">Zorg er in de sectie Notities voor dat u het gewenste type Help kunt identificeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-223">In the notes section, be sure to identify the type of help you want.</span></span>

<span data-ttu-id="9ff12-224">**Trans acties van partner-naar-partner (P2P)**: u kunt andere partners uitnodigen voor de deal door te klikken op de koppeling partner uitnodigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-224">**Partner to Partner (P2P) deal**: You can invite other partners to the deal by clicking on the Invite partner link.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-225">Hieronder ziet u het proces voor het maken van een P2P-deal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-225">Below is the process for creating a P2P deal.</span></span>

- <span data-ttu-id="9ff12-226">**Een partner selecteren:** Nadat u op partner voor de uitnodiging hebt geklikt, kunt u beginnen met het typen van de partner naam om een lijst met voorgestelde partners te verkrijgen die overeenkomen met de naam die u invoert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-226">**Select a partner:** After clicking on Invite partner, you will be able to  start typing the partner name to get suggested list of partners matching the name that you are entering.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-227">Selecteer de partner die u wilt om meer informatie voor die partner op te vullen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-227">Select the partner you are interested in to fill more details for that partner.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-228">U kunt alleen zoeken naar partners die zich in het micro soft Cosell ecosysteem bevinden en in Partner Center handelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-228">You can only search for partners who are in the Microsoft Co-sell ecosystem and are transacting in Partner Center.</span></span>

- <span data-ttu-id="9ff12-229">**Geschatte Sluitings datum:** Dit is de datum waarop u verwacht dat de genodigde partner hun deel van de deal voltooit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-229">**Estimated close date:** This is the date by which you expect the invited partner to complete their part of the deal.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-230">De datum wordt vooraf ingevuld, zodat u de datum alleen indien nodig kunt wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-230">The date is pre-filled so that you can choose to modify the date only if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-231">Het is een verplicht veld dat kan worden bewerkt door de partner die u uitnodigt nadat de deal is gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-231">It is a mandatory field and can be edited by the partner you are inviting after creating the deal.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-232">U kunt dit veld niet wijzigen nadat u de deal hebt gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-232">You can’t modify this field after creating the deal.</span></span>

- <span data-ttu-id="9ff12-233">**Geschatte waarde en valuta:** Dit is de waarde van de deal dat de genodigde partner in de hele deal zal hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-233">**Estimated value and currency:** This is the value of the deal that the invited partner will have in the overall deal.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-234">Zorg ervoor dat u hier de juiste waarde invoert, zodat de genodigde partner kan bepalen of hij deel moet uitmaken van de deal of niet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-234">Make sure that you enter correct value here so that the invited partner can decide if they want to be a part of the deal or not.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-235">De genodigde partner kan deze waarde wijzigen nadat de deal is gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-235">The invited partner can change this value after creating the deal.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-236">U kunt dit veld niet wijzigen nadat u de deal hebt gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-236">You cannot modify this field after creating the deal.</span></span>

- <span data-ttu-id="9ff12-237">**Opmerkingen:** Voeg de details toe voor waarom u de partner uitnodigt om deel uit te maken van deze deal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-237">**Notes:** Add the details for why you are inviting the partner to be a part of this deal.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-238">Gedetailleerde informatie helpt de genodigde partner om te beslissen of ze willen deel nemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-238">Detailed information will help the invited partner to decide if they want to participate.</span></span>

- <span data-ttu-id="9ff12-239">**Voeg uw team toe:** Voeg de werk nemers van uw bedrijf toe die met de genodigde partner werken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-239">**Add your team:** Add the employees from your company who will be working with the invited partner.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-240">Als de uitgenodigde partner de deal aanvaardt, kunnen ze hun eigen werk nemers toevoegen, zodat beide bedrijven een weer gave hebben van het hele team dat samen werken aan de deal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-240">If the invited partner accepts the deal, they can add their own employees so that both companies have a view of the entire team collaborating on the deal.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-241">U kunt deze details alleen wijzigen voordat u de deal maakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-241">You can only modify these details before creating the deal.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-242">Werknemers gegevens die in uw deal gegevens zijn ingevoerd, zijn vooraf ingevuld zodat u de werk nemers die met deze specifieke partner werken, gemakkelijker kunt kiezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-242">Employee details entered in your deal data are pre-filled to make it easier for you to choose the employees who be working with this specific partner.</span></span>

- <span data-ttu-id="9ff12-243">**Oplossingen toevoegen:**  Voeg de oplossingen toe die u wilt dat de genodigde partner naar de tabel gaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-243">**Add solutions:**  Add the solutions that you want the invited partner to bring to the table.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-244">Ten minste één oplossing is verplicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-244">At least one solution is mandatory.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-245">De genodigde partner kan de oplossingen wijzigen zodra deze de uitnodiging hebben geaccepteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-245">The invited partner can modify the solutions once they accept the invitation.</span></span>

- <span data-ttu-id="9ff12-246">**Het type Help identificeren:** Het type Help identificeren: tot slot kunt u de specifieke Help identificeren die u nodig hebt van de genodigde partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-246">**Identify the type of help:** Identify the type of help:  Finally, identify the specific help you need from the invited partner.</span></span>

<span data-ttu-id="9ff12-247">Herhaal dit voor alle partners die u wilt uitnodigen voor deze deal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-247">Repeat this for all the partners you want to invite to this deal.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-248">Een partner voor een partner kan ook een micro soft-verkoper betrokken hebben waarbij u zowel micro soft als de partners voor de deal uitnodigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-248">A partner to partner deal can also have Microsoft seller involved where you are inviting both Microsoft and the partners to the deal.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-249">U kunt micro soft en de partners later ook uitnodigen nadat u de deal hebt gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-249">You can also invite both Microsoft and the partners later, after creating the deal.</span></span>

## <a name="responding-to-a-co-sell-opportunity"></a><span data-ttu-id="9ff12-250">Reageren op een verkoop kans</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-250">Responding to a co-sell opportunity</span></span>

<span data-ttu-id="9ff12-251">Elke verkoop kans gaat door een levens cyclus van zichzelf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-251">Each opportunity moves through a life cycle of its own.</span></span>

### <a name="received-stage"></a><span data-ttu-id="9ff12-252">Ontvangst fase</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-252">Received stage</span></span>

<span data-ttu-id="9ff12-253">Als u in deze fase een nieuwe verkoop kans hebt ontvangen van een micro soft-verkoper of van andere partners in het micro soft Cosell-ecosysteem, lees dan de details en neem contact op met de klant als u meer wilt weten over hun bedrijfs behoeften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-253">In this stage, if you have received a new Co-sell opportunity either from a Microsoft seller or from other partners in the Microsoft Co-sell ecosystem, review the details, and feel free to contact the customer if you want to learn more about their business needs.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-254">U kunt in deze fase twee acties uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-254">You can take two actions in this stage.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-255">de verwijzing accepteren of weigeren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-255">accept or decline the referral:</span></span>

- <span data-ttu-id="9ff12-256">**Accepteren:** Voer een naam in voor de deal, bewerk de geschatte deal waarde en de geschatte aankoop periode op basis van uw beoordeling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-256">**Accept:** Enter a name for the deal, edit the estimated deal value, and the estimated purchase timeframe based on your review.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-257">Wanneer u de contact persoon met de klant hebt gemaakt, moet u informatie opgeven in het veld **notities** om meer te weten te komen over wat de klant zoekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-257">Once you established the contact with the customer, you should provide info in the **Notes** field to explain more about what the customer is looking for.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-258">U kunt eventueel uw CRM-ID invoeren (alleen voor uw referentie), de marketing campagne-ID die de respectieve verkoop kans heeft opgeleverd en contact personen toevoegen van uw bedrijf, die aan deze deal werken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-258">You can optionally enter your CRM ID here (for your reference only), the marketing campaign ID that resulted in the respective opportunity and add contacts from your company who will be working on this deal.</span></span>

- <span data-ttu-id="9ff12-259">Wanneer u klaar bent, selecteert u **volgende**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-259">When you're finished, select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-260">We gaan de verwijzing naar **de volgende fase** verplaatsen, wat betekent dat u actief wilt samen werken met de klant om hun behoeften aan te pakken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-260">We'll move the referral to **the next stage**, which means you plan to actively engage with the customer to address their need.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-261">We gebruiken deze informatie ook om in de toekomst vergelijk bare aanbiedingen te vinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-261">We'll also use this information to help you find similar deals in the future.</span></span>

- <span data-ttu-id="9ff12-262">**Weigeren**: Selecteer de reden waarom u de deal weigert en Voeg eventuele notities toe die u wilt toevoegen en selecteer vervolgens **afhandelen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-262">**Decline**: Select the reason you're declining the deal and add any notes you'd like to include, then select **Close deal**.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-263">We archiveren deze als **geweigerd** en melden micro soft of de partner die u deze mogelijkheid heeft gestuurd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-263">We'll archive it as **Declined** and notify either Microsoft or the partner who sent you this opportunity.</span></span>

- <span data-ttu-id="9ff12-264">Als u niet binnen de toegewezen tijd reageert (momenteel 14 dagen), zullen we deze archiveren als **verlopen** en een melding ontvangen van micro soft of de partner die u deze mogelijkheid heeft gestuurd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-264">If you don't respond within the allotted time (currently 14 days), we'll archive it as **Expired** and notify either Microsoft or the partner who sent you this opportunity.</span></span>

### <a name="accepted-stage"></a><span data-ttu-id="9ff12-265">Geaccepteerde fase</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-265">Accepted stage</span></span>

<span data-ttu-id="9ff12-266">Werk de deal af met de klant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-266">Work to close the deal with the customer.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-267">Als u de informatie die u hebt ingevoerd voor een geaccepteerde verwijzing wilt wijzigen, selecteert u **bewerken**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-267">If you want to change any of the information you've provided for an accepted referral, select **Edit**.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-268">U kunt vervolgens de naam van de deal, de geschatte aankoop datum, de geschatte waarde, de notities, de CRM-ID en/of de marketing campagne-ID bijwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-268">You can then update the deal name, estimated purchase date, estimated value, notes, CRM ID and/or the marketing campaign ID.</span></span>  <span data-ttu-id="9ff12-269">U kunt ook **uw team toevoegen** selecteren om de naam, het telefoon nummer en het e-mail adres op te geven van alle mensen die aan de deal werken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-269">You can also select **Add your team** to provide the name, phone number, and email addresses of any more people who are working on the deal.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-270">Oplossingen kunnen ook worden bewerkt op basis van de behoeften van de klant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-270">Solutions can also be edited based on the customer need.</span></span>

<span data-ttu-id="9ff12-271">Alle deals die u hebt gemaakt, bevinden zich standaard in de fase geaccepteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-271">All the deals you have created are in Accepted stage by default.</span></span>

<span data-ttu-id="9ff12-272">Zodra u aan de slag hebt gewerkt, kunt u de details van de voortgang die u maakt, opgeven door de verkoop stadia in de levens cyclus van de deal te markeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-272">Once you started working on the deal, you can provide the details of the progress that you are making by marking the sales stages in the deal lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-273">Er zijn vier fasen in de levens cyclus van de deal, onafhankelijk van de eerste acceptatie of het maken en de laatste gewonnen of verloren fasen zoals hieronder wordt beschreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-273">There are four stages in the deal lifecycle apart from the initial acceptance or creation and the final won or lost stages as mentioned below.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-274">Het bieden van deze gegevens is optioneel, maar u wordt aangeraden deze te delen zodat u de juiste hulp van micro soft-verkoop medewerkers kunt vinden in een mede verkochte deal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-274">Providing these details is optional, but you are highly encouraged to share these to get stage appropriate help from Microsoft sales representatives in a Co-sell deal.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/salesstage.png" alt-text="Afbeelding met de levens cyclus van de deal waar de verkoop fase kan worden gemarkeerd.":::

> [!Note]
> <span data-ttu-id="9ff12-276">De verkoop stadia zijn afhankelijk van de deal van een oplossing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-276">The sales stages will vary if the deal is a solution assessment deal.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-277">Het markeren van de verkoop fase is ook **verplicht** voor de evaluatie van oplossingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-277">Marking sales stage is also **mandatory** for solution assessment deals.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-278">De knop **gewonnen** wordt pas ingeschakeld nadat alle verkoop fasen door de partner zijn gemarkeerd als voltooid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-278">**Won** button will be enabled only after all the sales stages are marked as complete by the partner.</span></span>

<span data-ttu-id="9ff12-279">Hieronder ziet u de tabel met de verkoop stadia en de corresponderende percentages voor andere deals dan oplossings evaluaties, zoals bepaald door het micro soft Partner Center referrals-systeem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-279">Below is the table showing the sales stages and the corresponding percentages for deals other than solution assessments as determined by the Microsoft Partner Center referrals system.</span></span>

|<span data-ttu-id="9ff12-280">**Naam verkoop fase**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-280">**Sales stage name**</span></span>|<span data-ttu-id="9ff12-281">**Percentage verkoop fase**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-281">**Sales stage percentage**</span></span>|<span data-ttu-id="9ff12-282">**Definitie van verkoop fase**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-282">**Definition of sales stage**</span></span>|
|:----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="9ff12-283">Gemaakt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-283">Created</span></span>|<span data-ttu-id="9ff12-284">10%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-284">10%</span></span>|<span data-ttu-id="9ff12-285">Een uitgaande trans actie maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-285">Creating an outbound deal.</span></span>|
|<span data-ttu-id="9ff12-286">Geaccepteerd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-286">Accepted</span></span>|<span data-ttu-id="9ff12-287">10%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-287">10%</span></span>|<span data-ttu-id="9ff12-288">Een inkomende deal te accepteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-288">Accepting an inbound deal.</span></span>|
|<span data-ttu-id="9ff12-289">Gekwalificeerd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-289">Qualified</span></span>|<span data-ttu-id="9ff12-290">20%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-290">20%</span></span>|<span data-ttu-id="9ff12-291">Het kwalificeren van de waarde van de deal en de klant vereisten voordat u doorgaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-291">Qualifying the value of the deal and the customer requirements before proceeding further.</span></span>|
|<span data-ttu-id="9ff12-292">Ontwikkeld</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-292">Developed</span></span>|<span data-ttu-id="9ff12-293">40%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-293">40%</span></span>|<span data-ttu-id="9ff12-294">Ontwikkel de deal verder om inzicht te krijgen in de gedetailleerde vereisten voor het voorbereiden van een haalbaarheids test of andere artefacten die vereist zijn voor een formeel voor stel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-294">Developing the deal further to understand the detailed requirements to either prepare a POC or any other artifacts required for a formal proposal.</span></span>|
|<span data-ttu-id="9ff12-295">Voorgesteld</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-295">Proposed</span></span>|<span data-ttu-id="9ff12-296">60%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-296">60%</span></span>|<span data-ttu-id="9ff12-297">Een formeel voor stel aan de klant te maken op basis van hun behoeften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-297">Making a formal proposal to the customer based on their requirements.</span></span>|
|<span data-ttu-id="9ff12-298">Onderhandelde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-298">Negotiated</span></span>|<span data-ttu-id="9ff12-299">80%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-299">80%</span></span>|<span data-ttu-id="9ff12-300">Onderhandelen over de definitieve voor waarden op basis van het voor stel om de eind status te verkrijgen, de deal te winnen of te verliezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-300">Negotiating the final terms based on the proposal to get to the final state – winning or losing the deal.</span></span>|
|<span data-ttu-id="9ff12-301">Concurrenten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-301">Won</span></span>|<span data-ttu-id="9ff12-302">100%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-302">100%</span></span>|<span data-ttu-id="9ff12-303">De deal als gewonnen markeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-303">Marking the deal as won.</span></span>|

<span data-ttu-id="9ff12-304">Wanneer u klaar bent, kunt u een van de twee acties uitvoeren, die de deal als **gewonnen** of **verloren** markeren om het resultaat te rapporteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-304">When you're finished, you can take one of the two actions, which are marking the deal as **Won** or **Lost** to report the outcome.</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="9ff12-305">Het is niet nodig dat uw bedrijf dezelfde verkoop stadia volgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-305">It is not necessary that your company follows the same sales stages.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-306">Zo wordt de verkoop fase van de deal door Partner Center herkend en worden de fasen van uw bedrijf automatisch aan deze standaard fasen toegewezen als u deze waarden doorgeeft met behulp van de API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-306">This is how Partner Center recognizes the deal sales stages and will automatically map the stages of your company to these standard stages if you are passing these values using the API.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-307">Als u gebruikmaakt van de UX van partner Center, worden de percentages zoals weer gegeven in de tabel gebruikt om de verkoop stadia te markeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-307">If you are using the Partner Center UX, the percentages as shown in the table are used to mark the sales stages.</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="9ff12-308">Voor bepaalde oplossingen die in aanmerking komen, wordt u gevraagd om meer informatie op te geven om uw deal te registreren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-308">For certain eligible solutions, after you select Won, you'll be asked to provide additional information to register your deal.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-309">De gegevens die u hier opgeeft, worden door micro soft gecontroleerd en kunnen tijdens het beoordelings proces worden gevraagd om aanvullende informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-309">Microsoft will review the info you provide here and may ask for additional details during the review process.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-310">Zie [uw deals registreren](register-deals.md)voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-310">For more information, see [Register your deals](register-deals.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9ff12-311">Een deal komt alleen in aanmerking voor registratie van deals als deze voldoet aan de onderstaande criteria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-311">A deal will be eligible for deal registration only if it meets all the below criteria.</span></span>

- <span data-ttu-id="9ff12-312">Het deal type is een co-sell of partner-LED.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-312">The deal type is either Co-sell or partner-led.</span></span>
- <span data-ttu-id="9ff12-313">Er is een stimulans in aanmerking komende oplossingen in de deal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-313">There is an incentive eligible solution in the deal.</span></span>
- <span data-ttu-id="9ff12-314">De status van de deal wordt gewonnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-314">The status of the deal is won.</span></span>
- <span data-ttu-id="9ff12-315">Als het type van de deal mede verkocht is, heeft micro soft de uitnodiging geaccepteerd of is de deal als gewonnen gemarkeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-315">If the type of the deal is co-sell, then Microsoft has either accepted the invitation or marked the deal as won.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-316">U kunt de status van micro soft begrijpen door te kijken naar de micro soft-kaart onder uw details van uw deal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-316">You can understand the Microsoft status by looking at the Microsoft card below your deal details.</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="9ff12-317">Registreer de deal alleen als uw bedrijfs naam en de stimulans die in aanmerking komen in de deal, duidelijk worden vermeld in het contract met de klant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-317">Register the deal only if your company name and the incentive eligible solution in the deal are clearly mentioned in the contract with the customer.</span></span>

<span data-ttu-id="9ff12-318">Als de deal in aanmerking komt voor de registratie van deals, wordt er nog een mijl paal toegevoegd aan de levens cyclus van de deal, de zogenaamde registratie van deals, zoals hieronder wordt weer gegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-318">If the deal is eligible for deal registration, there will be another milestone added to the lifecycle of the deal called "Deal registration" as shown below.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/dealregstages.png" alt-text="Afbeelding van de levens cyclus van de deal, de locatie van waaruit de registratie van deals kan worden gestart.":::

<span data-ttu-id="9ff12-320">U kunt ervoor kiezen om de deal onmiddellijk te registreren nadat u de deal hebt gemarkeerd als gewonnen of op een later tijdstip via de knop **nu registreren** voor de deal levenscyclus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-320">You can choose to register the deal immediately after marking the deal as won or at a later point in time through the deal lifecycle **Register now** button.</span></span>
<span data-ttu-id="9ff12-321">Zodra de deal is geregistreerd, kunt u de voortgang van de validatie van de deal bekijken vanuit dezelfde levens cyclus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-321">Once the deal is registered, you can view the progress of the deal validation from the same lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-322">Als er actie is vereist van uw bedrijf, worden de juiste fouten weer gegeven in de weer gave levens cyclus van deals.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-322">If there is any action required from your company, appropriate errors are shown in the deal lifecycle view.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-323">De deal gaat in de gesloten status wanneer de deal validatie is voltooid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-323">The deal goes into the closed state when the deal validation is complete.</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="9ff12-324">Zowel de beoordeling van de deal als de uiteindelijke validatie status zijn alleen van toepassing op de trans acties met betrekking tot het verkopen van het IP-adres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-324">Both the deal review and the final validation status are applicable only for the IP Co-sell deals.</span></span>

### <a name="combinations"></a><span data-ttu-id="9ff12-325">Natie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-325">Combinations</span></span>

<span data-ttu-id="9ff12-326">In de volgende tabel ziet u de combi Naties van wie kan worden uitgenodigd in deze fase van de deal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-326">The table below shows the combinations of who can be invited at this stage of the deal.</span></span>

|<span data-ttu-id="9ff12-327">**Type oorspronkelijke deal**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-327">**Original deal type**</span></span>|<span data-ttu-id="9ff12-328">**Wie kan worden uitgenodigd**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-328">**Who can be invited**</span></span>|<span data-ttu-id="9ff12-329">**Opmerkingen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-329">**Notes**</span></span>|
|-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="9ff12-330">Persoonlijk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-330">Private</span></span>|<span data-ttu-id="9ff12-331">Micro soft en/of andere partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-331">Microsoft and/or other partners</span></span>|<span data-ttu-id="9ff12-332">De deal wordt bijgewerkt naar co-sell als micro soft wordt uitgenodigd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-332">The deal will be upgraded to Co-sell if Microsoft is invited.</span></span>|
|<span data-ttu-id="9ff12-333">Persoonlijk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-333">Private</span></span>|<span data-ttu-id="9ff12-334">Micro soft-verkoop team voor het weer geven van de deals</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-334">Microsoft sales team to view the deals</span></span>|<span data-ttu-id="9ff12-335">De deal wordt geüpgraded naar een partner, wanneer micro soft sales team de zicht baarheid van de deals krijgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-335">The deal will be upgraded to Partner-led when Microsoft sales team is given visibility to the deals.</span></span>|
|<span data-ttu-id="9ff12-336">Partner-LED</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-336">Partner-led</span></span>|<span data-ttu-id="9ff12-337">Micro soft en/of andere partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-337">Microsoft and/or other partners</span></span>|<span data-ttu-id="9ff12-338">De deal wordt bijgewerkt naar co-sell als micro soft wordt uitgenodigd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-338">The deal will be upgraded to Co-sell if Microsoft is invited.</span></span>|
|<span data-ttu-id="9ff12-339">Gezamenlijk verkopen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-339">Co-sell</span></span>|<span data-ttu-id="9ff12-340">Andere partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-340">Other partners</span></span>|<span data-ttu-id="9ff12-341">Andere partners kunnen alleen worden uitgenodigd als uw bedrijf de deal heeft gestart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-341">Other partners can be invited only if your company initiated the deal.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-342">Partners kunnen niet worden uitgenodigd voor deals op het tabblad binnenkomend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-342">Partners cannot be invited for deals in the Inbound tab.</span></span>|
|<span data-ttu-id="9ff12-343">Partner voor partner zonder micro soft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-343">Partner to partner without Microsoft</span></span>|<span data-ttu-id="9ff12-344">Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-344">Microsoft</span></span>|<span data-ttu-id="9ff12-345">De deal wordt bijgewerkt naar een mede verkochte deal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-345">The deal will be upgraded to a Co-sell deal.</span></span>|
|<span data-ttu-id="9ff12-346">Partner voor partner zonder micro soft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-346">Partner to partner without Microsoft</span></span>|<span data-ttu-id="9ff12-347">Andere partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-347">Other partners</span></span>||

### <a name="closed-stage"></a><span data-ttu-id="9ff12-348">Gesloten fase</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-348">Closed stage</span></span>

<span data-ttu-id="9ff12-349">Dit is de laatste fase voor alle verkoop kansen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-349">This is the final stage for all opportunities.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-350">U kunt alle deals weer geven die in de gesloten fase van **gewonnen, verloren, geweigerd** en **verlopen** zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-350">You can view all the deals that are in **won, lost, declined**, and **expired** in the closed stage.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-351">Er zijn geen acties die u in deze fase kunt uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-351">There are no actions that you can take in this stage.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="9ff12-352">Veelgestelde vragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-352">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="9ff12-353">**Nils. Kan een deal worden bewerkt nadat deze is gemarkeerd als gewonnen of verloren?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-353">**Q. Can a deal be edited after it is marked as Won or lost?**</span></span>

<span data-ttu-id="9ff12-354">Nee, deals kunnen niet worden gewijzigd nadat ze naar een Terminal status zijn verplaatst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-354">No, deals can't be modified once they move into a terminal state.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-355">Verlopen, weigeren, gewonnen en verloren zijn de Terminal statussen waar geen verdere updates mogelijk zijn voor de deal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-355">Expired, decline, won, and lost are terminal states where no further updates are possible to the deal.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-356">Wees voorzichtig wanneer u de deal in een van deze Terminal statussen wilt verplaatsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-356">Exercise caution when you are moving the deal into any of these terminal states.</span></span>

<span data-ttu-id="9ff12-357">**Nils. Wie ontvangt een e-mail melding van het partner centrum?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-357">**Q. Who gets an email notification from Partner Center?**</span></span>

<span data-ttu-id="9ff12-358">In de onderstaande werk stroom wordt uitgelegd hoe de e-mails worden verzonden naar de partners van het Partner Center-referentie systeem voor inkomende referenties van partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-358">The workflow below explains how the emails are sent to the partners from the partner center referrals system for new partner inbound referrals.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/emaillogic.png" alt-text="Afbeelding van de logica van de manier waarop e-mails worden verzonden naar partners voor nieuwe binnenkomende verwijzingen.":::

<span data-ttu-id="9ff12-360">**Nils. Welk soort prikkels komt in aanmerking voor de registratie van deals?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-360">**Q. What type of incentives are eligible for deal registration?**</span></span>

<span data-ttu-id="9ff12-361">Alleen IP-prikkels komen in aanmerking voor de registratie van deals.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-361">Only IP incentives are eligible for deal registration.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-362">Dit zijn onder andere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-362">These include</span></span>

- <span data-ttu-id="9ff12-363">Azure IP co-sell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-363">Azure IP Co-sell</span></span>
- <span data-ttu-id="9ff12-364">Premium-Apps Premier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-364">Biz apps premium</span></span>
- <span data-ttu-id="9ff12-365">Upapps Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-365">Biz apps standard</span></span>

## <a name="get-more-co-sell-opportunities"></a><span data-ttu-id="9ff12-366">Profiteer van meer verkoop kansen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-366">Get more co-sell opportunities</span></span>

<span data-ttu-id="9ff12-367">Hier volgen enkele tips waarmee u meer verkoop kansen kunt verkrijgen die geschikt zijn voor uw bedrijf:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-367">Here are some tips to help you get more co-sell opportunities that are appropriate to your business:</span></span>

- <span data-ttu-id="9ff12-368">**Reageer snel op deals**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-368">**Respond quickly to deals**.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-369">Wanneer u tijdig reageert op binnenkomende aanvragen, wordt uw zicht baarheid in toekomstige partner Zoek resultaten geleidelijk verbeterd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-369">When you respond in a timely fashion to incoming requests, we'll increase your visibility in future partner search results progressively.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-370">Zorg ervoor dat uw team snel met uw intentie reageert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-370">Make sure your team responds quickly with your intent.</span></span>
- <span data-ttu-id="9ff12-371">**Wees choosy met de deals die u aanvaardt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-371">**Be choosy with the deals you accept**.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-372">We volgen de soorten deals die u aanvaardt en weigert en gebruikt deze informatie om Vergelijk bare deals te vinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-372">We monitor the types of deals that you accept and decline and use this information to help find you similar deals.</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-373">Het accepteren van deals die geen goede geschiktheid hebben, verbetert niet de zoek resultaten en kunnen invloed hebben op de kwaliteit van de opportuniteiten die u ontvangt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-373">Accepting deals that aren't a good fit won't improve your search results and could impact the quality of the opportunities that you receive.</span></span>
- <span data-ttu-id="9ff12-374">**Meld de geschatte afname van de deal, de eind datum en de uiteindelijke status van uw deals** (gewonnen of verloren).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-374">**Report back the estimated deal sizes, closing dates, and the final status of your deals** (won or lost).</span></span> <span data-ttu-id="9ff12-375">We gebruiken deze gegevens om u te blijven voorzien van kwaliteits verwijzingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-375">We'll use this info to continue to provide you with quality referrals.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="9ff12-376">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-376">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="9ff12-377">Leads beheren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-377">Manage leads</span></span>](manage-leads.md)

- [<span data-ttu-id="9ff12-378">De connector voor co-sell ophalen voor Dynamics 365 CRM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-378">Get the co-sell connector for Dynamics 365 CRM</span></span>](connector-dynamics.md)

- [<span data-ttu-id="9ff12-379">De connector voor co-verkoop voor Sales Force CRM ophalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ff12-379">Get the co-sell connector for Salesforce CRM</span></span>](connector-salesforce.md)
