---
title: Microsoft Partner Network voor delen beheren
ms.topic: how-to
ms.date: 10/21/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: Neem deel aan de Microsoft Partner Network (MPN) en gebruik partner centrum voor het beheren van lidmaatschaps voordelen en aanbiedingen waarmee u uw bedrijf kunt verg Roten.
author: arpithakanuganti
ms.author: v-arkanu
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 321e3c7f48106d29e44941f24b9cd709662618a9
ms.sourcegitcommit: 4a88db7e9e90b4fbb2ba82af38d7f77b016977f3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/24/2020
ms.locfileid: "92528857"
---
# <a name="manage-your-microsoft-partner-network-membership-benefits-and-offers-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="9a949-103">De voor delen en aanbiedingen van uw Microsoft Partner Network lidmaatschap beheren in het partner centrum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-103">Manage your Microsoft Partner Network membership benefits and offers in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="9a949-104">**Van toepassing op**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="9a949-105">Partnercentrum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-105">Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="9a949-106">**Juiste rollen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-106">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="9a949-107">Globale beheerder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-107">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="9a949-108">Gebruikersbeheerder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-108">User admin</span></span>
- <span data-ttu-id="9a949-109">Beheer agent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-109">Admin agent</span></span>
- <span data-ttu-id="9a949-110">MPN-partner beheerder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-110">MPN partner admin</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="9a949-111">In dit artikel wordt uitgelegd hoe u de voor delen van uw Microsoft Partner Network (MPN) kunt gaan gebruiken in het partner centrum-deze site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-111">This article explains how to start using your Microsoft Partner Network (MPN) membership benefits in the Partner Center - this site.</span></span> <span data-ttu-id="9a949-112">Als u geen uitnodiging hebt ontvangen om uw bedrijfs gegevens te verplaatsen van het Partner Membership Center (PMC) naar het partner centrum, moet u uw MPN-lidmaatschaps voordelen in PMC blijven beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-112">If you haven't received an invitation to move your company information from Partner Membership Center (PMC) to the Partner Center, you should continue to manage your MPN membership benefits in PMC.</span></span> <span data-ttu-id="9a949-113">[Meld](https://partner.microsoft.com/_login?authType=OpenIdConnect) u nu aan bij PMC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-113">[Sign in](https://partner.microsoft.com/_login?authType=OpenIdConnect) to PMC now.</span></span>

<span data-ttu-id="9a949-114">Wanneer u deelneemt aan de Microsoft Partner Network (MPN), krijgt u toegang tot de voor delen van het lidmaatschap waarmee u uw bedrijf kunt bouwen en uitbreiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-114">When you join the Microsoft Partner Network (MPN), you gain access to membership benefits that can help you build and grow your business.</span></span> <span data-ttu-id="9a949-115">Als u nog geen lid bent van MPN, kunt u deel nemen aan [de MPN-site](https://partner.microsoft.com/membership).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-115">If you're not already a member of MPN, you can join on [the MPN site](https://partner.microsoft.com/membership).</span></span>

## <a name="manage-your-membership-benefits-in-the-partner-center"></a><span data-ttu-id="9a949-116">Uw lidmaatschaps voordelen beheren in het partner centrum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-116">Manage your membership benefits in the Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="9a949-117">Nadat u een lidmaatschaps voordeel pakket hebt aangeschaft, moet u software sleutels ophalen en licenties, abonnementen en andere voor delen aan werk nemers toewijzen om ze te gaan gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-117">After you purchase a membership benefit package, you'll need to get software keys and assign licenses, subscriptions, and other benefits to employees to start using them.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="9a949-118">Hoewel u geen globale beheerder in uw organisatie hoeft te zijn om voor delen te kopen, moet u de globale beheerder zijn om voor delen aan werk nemers toe te wijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-118">While you don't have to be a global admin in your organization to purchase benefits, you do need to be the global admin to assign benefits to employees.</span></span> <span data-ttu-id="9a949-119">Als dat nodig is, kunt u een globale beheerder worden door de instructies op de [pagina **vergoedingen**](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/partnership/benefits) te volgen (aanmelden is vereist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-119">If necessary, you can become a global admin by following the instructions on your [**Benefits** page](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/partnership/benefits) (sign in required).</span></span> <span data-ttu-id="9a949-120">Uw bedrijf heeft mogelijk al een globale beheerder, dus zorg ervoor dat u contact opneemt met uw team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-120">Your company may already have a global admin so be sure to check with your team.</span></span>

<span data-ttu-id="9a949-121">Voor delen pakketten zijn onder andere toewijzingen van gelicentieerde software, Cloud Services, Visual Studio-abonnementen en technische ondersteuning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-121">Benefit packages include allocations of licensed software, cloud services, Visual Studio subscriptions and technical support.</span></span> <span data-ttu-id="9a949-122">Voor delen van pakketten kunnen ook bepaalde go-to-Market-bronnen,-aanbiedingen en marktgerelateerde Program ma's omvatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-122">Benefits packages can also include certain Go-To-Market resources, offers, and market-related programs.</span></span> <span data-ttu-id="9a949-123">U kunt Action Pack abonnements gegevens ophalen op de [Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/membership/internal-use-software) -site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-123">You can get Action Pack subscription details on the [Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/membership/internal-use-software) site.</span></span>  

<span data-ttu-id="9a949-124">Als u al uw lidmaatschaps voordelen wilt weer geven en beheren, gaat u naar uw [pagina **vergoedingen**](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/partnership/benefits) (aanmelden vereist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-124">To view and manage all of your membership benefits, go to your [**Benefits** page](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/partnership/benefits) (sign-in required).</span></span> <span data-ttu-id="9a949-125">U kunt zich ook aanmelden bij het [dash board](https://partner.microsoft.com/dashboard)van het partner centrum, de **optie [voor delen** ] selecteren in het menu links en vervolgens de opties voor voor delen selecteren die worden weer gegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-125">Alternately, you can sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard), select the [ **Benefits option** ] from the left-hand menu, then select any benefits options displayed.</span></span>  

<span data-ttu-id="9a949-126">Voor het activeren van de meeste voor delen of het downloaden van gerelateerde software sleutels, enzovoort, vereist het partner centrum meestal dat iemand de rol van de beheerder van de globale beheerder of de MPN-partner heeft toegewezen. Neem contact op met de globale beheerder van uw partner centrum om te controleren of u over de juiste machtigingen beschikt, als u geen voor delen kunt zien of als u de voor delen niet kunt activeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-126">To activate most benefits or download related software keys, etc., Partner Center typically requires someone assigned the role of Global admin or MPN partner admin. If you can't see any benefits or are unable to activate benefits, check with your Partner Center Global admin to ensure you have the right permissions.</span></span> <span data-ttu-id="9a949-127">[Meer informatie over Partner Center-rollen](permissions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-127">[Learn more about Partner Center roles](permissions-overview.md).</span></span>

## <a name="manage-software-benefits"></a><span data-ttu-id="9a949-128">Software voordelen beheren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-128">Manage software benefits</span></span>

1. <span data-ttu-id="9a949-129">Selecteer **Software** om uw lijst met software voordelen te bekijken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-129">Select **Software** to see your list of software benefits.</span></span>

2. <span data-ttu-id="9a949-130">Zoek het product dat u wilt gebruiken en selecteer vervolgens de pijl-omlaag aan de rechter kant van de rij om de details van het product uit te breiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-130">Find the product you want to start using, and then select the down arrow at the far right of the row to expand the product's details.</span></span>

3. <span data-ttu-id="9a949-131">Voor elk software product dat u wilt gaan gebruiken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-131">For each software product you want to start using:</span></span>

   <span data-ttu-id="9a949-132">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-132">a.</span></span> <span data-ttu-id="9a949-133">Selecteer **sleutels ophalen** om de product licentie sleutels weer te geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-133">Select **Get keys** to reveal the product license keys.</span></span> <span data-ttu-id="9a949-134">Zorg ervoor dat u alle speciale instructies volgt die worden weer gegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-134">Be sure to follow any special instructions listed.</span></span>

   <span data-ttu-id="9a949-135">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-135">b.</span></span> <span data-ttu-id="9a949-136">Selecteer de taal waarin u het product wilt weer geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-136">Select the language you want the product to be displayed in.</span></span>

   <span data-ttu-id="9a949-137">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-137">c.</span></span> <span data-ttu-id="9a949-138">Selecteer het type besturings systeem (OS) van de computers waarop u de software wilt installeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-138">Select the operating system (OS) type of the computers you plan to install the software on.</span></span>

   <span data-ttu-id="9a949-139">d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-139">d.</span></span> <span data-ttu-id="9a949-140">Volg de koppelingen om de software-installatie pakketten te downloaden en te installeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-140">Follow the links to download and install the software installation packages.</span></span>

## <a name="manage-cloud-services-benefits"></a><span data-ttu-id="9a949-141">Voor delen van Cloud Services beheren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-141">Manage cloud services benefits</span></span>

1. <span data-ttu-id="9a949-142">Selecteer **Cloud** om uw lijst met abonnementen op Cloud Services weer te geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-142">Select **Cloud** to see your list of subscriptions to cloud-based services.</span></span>

2. <span data-ttu-id="9a949-143">Zoek het abonnement of product dat u wilt gebruiken en selecteer vervolgens de pijl-omlaag aan de rechter kant van de rij om de details van het abonnement of het product uit te breiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-143">Find the subscription or product you want to start using, and then select the down arrow at the far right of the row to expand the subscription's or product's details.</span></span>

3. <span data-ttu-id="9a949-144">Als u Microsoft Azure op gebruik gebaseerde abonnementen wilt activeren, moet u zichzelf als gebruiker toewijst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-144">To activate Microsoft Azure usage-based subscriptions, assign yourself as a user.</span></span> <span data-ttu-id="9a949-145">Ga naar de Microsoft Azure-portal om het abonnement te beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-145">Go to the Microsoft Azure portal to manage the subscription.</span></span>

   <span data-ttu-id="9a949-146">Als u abonnementen op basis van licenties wilt activeren, selecteert u **sleutels ophalen** om de product licentie sleutel (s) te kopiëren en voert u een speciale instructies uit om het abonnement te activeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-146">To activate license-based subscriptions, select **Get keys** to copy the product license key(s), and then follow any special instructions to activate the subscription.</span></span>  

## <a name="manage-visual-studio-subscriptions"></a><span data-ttu-id="9a949-147">Visual Studio-abonnementen beheren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-147">Manage Visual Studio subscriptions</span></span>

1. <span data-ttu-id="9a949-148">Selecteer **Visual Studio-abonnementen** om uw lijst met Visual Studio-abonnementen weer te geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-148">Select **Visual Studio subscriptions** to see your list of Visual Studio subscriptions.</span></span>

2. <span data-ttu-id="9a949-149">Zoek het abonnement dat u wilt gebruiken en selecteer vervolgens de pijl-omlaag aan de rechter kant van de rij om de details van het abonnement uit te vouwen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-149">Find the subscription you want to start using, and then select the down arrow at the far right of the row to expand the subscription's details.</span></span>

3. <span data-ttu-id="9a949-150">Als u een Visual Studio-abonnement wilt activeren, selecteert u een gebruiker in de lijst en selecteert u **gebruiker toewijzen** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-150">To activate a Visual Studio subscription, select a user from the list and then select **Assign user** .</span></span>

   > [!IMPORTANT]  
   > <span data-ttu-id="9a949-151">Als de gebruiker die u wilt toewijzen, zich niet in de lijst bevindt, kunt u [nieuwe gebruikers toevoegen](create-user-accounts-and-set-permissions.md) in **account instellingen** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-151">If the user you want to assign is not in the list, you can [add new users](create-user-accounts-and-set-permissions.md) in **Account settings** .</span></span>

4. <span data-ttu-id="9a949-152">Herhaal dit proces voor elk abonnement dat u wilt toewijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-152">Repeat this process for each subscription you want to assign.</span></span> <span data-ttu-id="9a949-153">Gebruikers kunnen hun abonnementen beheren in de Visual Studio-Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-153">Users can manage their subscriptions in the Visual Studio portal.</span></span>

   >[!Note]
   ><span data-ttu-id="9a949-154">Visual Studio-abonnements beheerders kunnen abonnementen van de ene abonnee opnieuw toewijzen aan een andere als 90 dagen zijn verstreken sinds de oorspronkelijke toewijzing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-154">Visual studio subscription administrators can reassign subscriptions from one subscriber to another if 90 days have passed since the time of the original assignment.</span></span> <span data-ttu-id="9a949-155">Lees de [micro soft partner programes Guide (Engelstalig](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide)) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-155">For additional information read the [Microsoft Partner Programs Guide](https://aka.ms/partner-benefits-use-guide).</span></span>

## <a name="manage-technical-benefits"></a><span data-ttu-id="9a949-156">Technische voor delen beheren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-156">Manage technical benefits</span></span>

<span data-ttu-id="9a949-157">In deze sectie wordt beschreven hoe u de voor delen van technische ondersteuning in het [dash board](https://partner.microsoft.com/dashboard)van de Partner Center kunt activeren en beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-157">This section describes how to activate and manage technical support benefits in the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span> <span data-ttu-id="9a949-158">Als uw Microsoft Partner Network-lidmaatschap zich nog steeds in het PMC (Partner Membership Center) bevindt, moet u contact opnemen met een andere resource, zoals partner Frontline, zodat u uw technische voor delen kunt activeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-158">If your Microsoft Partner Network membership is still in Partner Membership Center (PMC), however, you need to contact another resource like Partner Frontline to help you activate your technical benefits.</span></span> <span data-ttu-id="9a949-159">Zie [technische voor delen activeren buiten het partner centrum](partner-membership-center-tech-benefits-activate.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-159">See [Activate technical benefits outside of Partner Center](partner-membership-center-tech-benefits-activate.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9a949-160">Ga als volgt te werk om uw technische voor delen te bekijken in Partner Center:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-160">To see your technical benefits in Partner Center, do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="9a949-161">Meld u aan bij het [dash board](https://partner.microsoft.com/dashboard)van de partner centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-161">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="9a949-162">Selecteer **voor delen** , vervolgens de **technische voor delen** van het navigatie menu aan de linkerkant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-162">Select **Benefits** , then **Technical benefits** from the left navigation menu.</span></span> <span data-ttu-id="9a949-163">De pagina technische voor delen wordt weer gegeven met een lijst met technische ondersteunings voordelen die beschikbaar zijn voor uw goud, zilver of micro soft Action Pack competenties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-163">The Technical benefits page appears with a list of technical support benefits available for any of your Gold, Silver, or Microsoft Action Pack competencies.</span></span>

   <span data-ttu-id="9a949-164">Als u deze opties of de pagina technische voor delen niet ziet, hebt u mogelijk niet de juiste [gebruikers rollen](permissions-overview.md) toegewezen in partner centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-164">If you don't see these options or the Technical benefits page, you may not have the correct [user roles](permissions-overview.md) assigned in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="9a949-165">Neem contact op met de globale beheerder van uw partner centrum om toegang te krijgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-165">Contact your Partner Center Global admin to obtain access.</span></span>

3. <span data-ttu-id="9a949-166">Vouw de lijst met voor delen uit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-166">Expand the list of benefits.</span></span> <span data-ttu-id="9a949-167">Als u aan de slag wilt met een specifiek ondersteunings voordeel, moet u het volgende doen wanneer u deze voor het eerst gebruikt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-167">To get started using a specific support benefit, you need to do the following the first time you use it:</span></span>

   - <span data-ttu-id="9a949-168">**Activeer het technische voor deel.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-168">**Activate the technical benefit.**</span></span> <span data-ttu-id="9a949-169">Nadat u de details van een voor deel hebt uitgebreid, selecteert u **activeren** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-169">After you expand a benefit's details, select **Activate** .</span></span> <span data-ttu-id="9a949-170">Wacht enkele dagen om uw activerings aanvraag te verwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-170">Allow a few days to process your activation request.</span></span>

   - <span data-ttu-id="9a949-171">**De toegangs-ID en contract-ID van product ondersteuning weer geven en delen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-171">**View and share product support Access ID and Contract ID.**</span></span> <span data-ttu-id="9a949-172">Nadat uw activerings aanvraag is verwerkt, worden de gegevens over de **toegangs-id** en de **contract-id** de volgende keer dat u dat technisch voor deel uitbreidt, weer geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-172">After your activation request is processed, you will see details about **Access ID** and **Contract ID** the next time you expand that technical benefit.</span></span> <span data-ttu-id="9a949-173">U of de gebruikers van uw bedrijf moeten deze informatie mogelijk delen wanneer u voor het eerst een ondersteunings aanvraag indient voor bepaalde soorten producten of services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-173">You or your company's users may need to share this information the first time you submit a support request for certain types of products or services.</span></span>

4. <span data-ttu-id="9a949-174">Eenmaal geactiveerd, kunt u technische voor delen voor verschillende soorten technische ondersteuning gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-174">Once activated, you can use technical benefits for different kinds of technical support.</span></span> <span data-ttu-id="9a949-175">Lees de gedetailleerde instructies op de pagina technische voor delen om technische ondersteunings aanvragen voor de volgende services in te dienen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-175">To submit technical support requests for the following services, read the detailed instructions on the Technical benefits page.</span></span> <span data-ttu-id="9a949-176">Zie ook de details hieronder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-176">See also the details below.</span></span>

   <span data-ttu-id="9a949-177">Op de pagina technische voor delen van partner Center worden de volgende typen technische ondersteuning beschreven:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-177">The Partner Center Technical benefits page describes these types of technical support:</span></span>

   <span data-ttu-id="9a949-178">**Technische ondersteuning (oplossen).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-178">**Technical support (Break-fix).**</span></span> <span data-ttu-id="9a949-179">Gebruik dit type technische ondersteuning wanneer de functionaliteit wordt verbroken of wanneer iets niet werkt zoals verwacht (bijvoorbeeld wanneer er een fout bericht wordt weer gegeven).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-179">Use this type of technical support when functionality is broken or when something is not working as expected (such as, when you receive an error message).</span></span> <span data-ttu-id="9a949-180">Hier volgt een aantal richt lijnen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-180">Here's some guidance:</span></span>

   - <span data-ttu-id="9a949-181">Voor Gold/Silver-competentie-partners (niet beschikbaar voor Action Pack abonnees) gebruikt u **hand tekening product ondersteuning** voor **Cloud producten** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-181">For Gold/Silver competency partners only (not available to Action Pack subscribers), use **Signature Product Support** for **Cloud products** .</span></span>

   - <span data-ttu-id="9a949-182">Gebruik **micro soft product support** incidenten voor **recente on-premises producten** (alleen huidige en vorige versies) voor zowel Action Pack als Gold/Silver-competentie partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-182">For both Action Pack and Gold/Silver competency partners, use **Microsoft Product support** incidents for **recent on-premises products** (current and previous versions only).</span></span>

     >[!NOTE]
     > <span data-ttu-id="9a949-183">De toegangs-ID en contract-ID zijn vereist voor technische ondersteunings aanvragen voor on-premises, Azure (non-CSP) en Dynamics-producten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-183">Access ID and Contract ID are required for technical support requests for On-premises, Azure (non-CSP), and Dynamics products.</span></span> <span data-ttu-id="9a949-184">Als u uw toegangs-ID en contract-ID in de toekomst wilt vinden, kunt u ook [uw voor delen vinden](mpn-find-benefits.md#find-access-id-and-contract-id-for-technical-benefits).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-184">In future, to find your Access ID and Contract ID, you can also read [Find your benefits](mpn-find-benefits.md#find-access-id-and-contract-id-for-technical-benefits).</span></span>
  
   <span data-ttu-id="9a949-185">**Technische services voor preverkoop en implementatie.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-185">**Technical Presales and Deployment services.**</span></span>  <span data-ttu-id="9a949-186">Gebruik dit type ondersteuning voor overleg of advies met betrekking tot technische verkoop of implementatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-186">Use this type of support for consultation or advice regarding technical sales or deployment.</span></span> <span data-ttu-id="9a949-187">Deze services kunnen rechtstreeks vanuit het [partner centrum](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/partnership/benefits/createadvisoryhoursservicerequest)worden aangevraagd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-187">These services can be requested directly from [Partner Center](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/partnership/benefits/createadvisoryhoursservicerequest).</span></span>

   - <span data-ttu-id="9a949-188">Gebruik voor zowel Action Pack als Gold/Silver-competentie partners **technische preverkoop-en implementatie services** voor Cloud-en hybride oplossingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-188">For both Action Pack and Gold/Silver competency partners, use **Technical Presales and Deployment Services** for Cloud and Hybrid solutions.</span></span>
  
## <a name="manage-go-to-market-offers"></a><span data-ttu-id="9a949-189">Go-to-Market-aanbiedingen beheren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-189">Manage Go-To-Market offers</span></span>

<span data-ttu-id="9a949-190">**De juiste rollen om deze taak uit te voeren:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-190">**Appropriate roles to perform this task:**</span></span>

- <span data-ttu-id="9a949-191">Globale beheerder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-191">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="9a949-192">MPN-partner beheerder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-192">MPN Partner admin</span></span>

1. <span data-ttu-id="9a949-193">Selecteer **voor delen** en klik vervolgens op de **markt** om uw lijst met aanbiedingen te zien die zijn gekoppeld aan de go-to-Market met het micro soft-programma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-193">Select **Benefits** , then **Go-To-Market** to see your list of offers associated with the Go-To-Market with Microsoft program.</span></span>

   <span data-ttu-id="9a949-194">Met de [Go-to-Market-functies](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md) kunt u aanvullende marketing bronnen, aanbiedingen, Program ma's en hulp bieden die voor u beschikbaar zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-194">[Go-To-Market features](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md) offer additional marketing resources, offers, programs, and assistance that may be available to you.</span></span> <span data-ttu-id="9a949-195">Welke typen aanbiedingen beschikbaar zijn, is afhankelijk van uw specifieke partner niveau en alle competenties die u mogelijk al hebt verkregen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-195">The types of offers available depend on your specific partner level and any competencies you may have already obtained.</span></span>

2. <span data-ttu-id="9a949-196">Als u een go-to-Market-aanbieding of programma wilt activeren, moet u eerst een bedrijfs marketing contact toewijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-196">To activate any go-to-market offer or program, you must first assign a company marketing contact.</span></span> <span data-ttu-id="9a949-197">Deze contact persoon ontvangt opvolgings communicatie over uw actieve go-to-Market-aanbiedingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-197">This contact will receive follow-up communications about your active Go-To-Market offers.</span></span>

3. <span data-ttu-id="9a949-198">Als u uw contact gegevens voor marketing wilt toevoegen of bijwerken, gaat u naar de pagina go-to-Market en selecteert u vervolgens **toevoegen** , **bijwerken** of **wijzigen** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-198">To add or update your marketing contact information, go to the top of the Go-To-Market page, then select **Add** , **Update** , or **Change** .</span></span> <span data-ttu-id="9a949-199">Voer nu de volgende stappen uit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-199">Now, do the following steps:</span></span>  

   <span data-ttu-id="9a949-200">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-200">a.</span></span> <span data-ttu-id="9a949-201">Selecteer een gebruiker uit de lijst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-201">Select a user from the list.</span></span> <span data-ttu-id="9a949-202">Als de gebruiker die u wilt toewijzen, zich niet in de lijst bevindt, kunt u [nieuwe gebruikers toevoegen](create-user-accounts-and-set-permissions.md) in **account instellingen** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-202">If the user you want to assign is not in the list, you can [add new users](create-user-accounts-and-set-permissions.md) in **Account settings** .</span></span>

   <span data-ttu-id="9a949-203">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-203">b.</span></span> <span data-ttu-id="9a949-204">Geef een e-mail adres op voor de gebruiker die afwijkt van het e-mail adres dat is gekoppeld aan het partner centrum-account van uw bedrijf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-204">Provide an email address for the user that's different from the email address associated with your company's Partner Center account.</span></span>

      <span data-ttu-id="9a949-205">We sturen instructies voor het gebruik van uw Go-to-Market-aanbieding naar het e-mail adres van de aangewezen marketing contact persoon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-205">We will email instructions for using your Go-To-Market offer to your designated marketing contact's email address.</span></span>

   <span data-ttu-id="9a949-206">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-206">c.</span></span>  <span data-ttu-id="9a949-207">Geef het telefoonnummer en de voorkeurstaal van de contactpersoon voor deze marketing-contactpersoon op.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-207">Provide the contact phone and preferred language for this marketing contact.</span></span> <span data-ttu-id="9a949-208">Wanneer u klaar bent met het invoeren van deze gegevens, selecteert u **Gebruiker toewijzen** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-208">After you finish entering this information, select **Assign user** .</span></span>

4. <span data-ttu-id="9a949-209">Nadat u uw marketing contactpersoon hebt bijgewerkt, kunt u de go-to-Market-aanbieding vinden die u wilt gaan gebruiken. vervolgens selecteert u de pijl-omlaag aan de rechter kant van de rij om de details van de aanbieding uit te breiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-209">After you update your marketing contact, find the Go-To-Market offer you want to start using, then select the down arrow at the far right of the row to expand the offer's details.</span></span> <span data-ttu-id="9a949-210">In de lijst wordt elk type aanbieding weer gegeven dat onder de naam van de voor waarde beschikbaar is (zoals, **zilver kernen** , **goud kernen** en **ISV-samen verkoop is klaar** ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-210">The list will display each type of offer available below the Benefit name (such as, **Silver Core** , **Gold Core** , or **ISV Co-sell ready** ).</span></span>

5. <span data-ttu-id="9a949-211">Selecteer **activeren** om de aanbieding te activeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-211">Select **Activate** to activate the offer.</span></span>

   > [!NOTE]
   ><span data-ttu-id="9a949-212">Het kan enkele dagen duren om e-mail instructies aan de toegewezen marketing contactpersoon te sturen en een go-to-Market-aanbieding te activeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-212">It can take several days to email instructions to the assigned marketing contact and activate a Go-To-Market offer.</span></span> <span data-ttu-id="9a949-213">Zodra de aanbieding is geactiveerd, worden wijzigingen op de pagina go-to-Market weer geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-213">Once the offer is activated, you will see changes on the Go-To-Market page.</span></span> <span data-ttu-id="9a949-214">In de kolom **status** ziet u dat de aanbieding wordt gewijzigd in **actief** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-214">In the **Status** column, you will see the offer change to **Active** .</span></span> <span data-ttu-id="9a949-215">In de kolom **Expires** ziet u de datum waarop de aanbieding verloopt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-215">In the **Expires** column, you will see the date the offer expires.</span></span> <span data-ttu-id="9a949-216">U kunt deze aanbieding gebruiken tot de verval datum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-216">You can use this offer until its expiration date.</span></span> <span data-ttu-id="9a949-217">Meer informatie over de [verschillende soorten go-to-Market-bronnen,-aanbiedingen en-Program ma's](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md) die beschikbaar zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-217">Learn more about the [different types of Go-To-Market resources, offers, and programs](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md) available.</span></span>  

## <a name="cancel-a-membership-benefit-or-offer"></a><span data-ttu-id="9a949-218">Een voor deel van een lidmaatschap of aanbieding annuleren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-218">Cancel a membership benefit or offer</span></span>

<span data-ttu-id="9a949-219">Als u een voor deel of aanbieding wilt annuleren en een restitutie wilt ontvangen, moet u de aanvraag binnen 30 dagen na aankoop doen en de software voordelen niet hebben geactiveerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-219">In order to cancel a benefit or offer and receive a refund, you must make the request within 30 days of purchase and not have activated the software benefits.</span></span> <span data-ttu-id="9a949-220">Vraag de annulering via een service aanvraag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-220">Request the cancellation through a service request.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="9a949-221">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-221">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="9a949-222">[Add users and assign permissions to them](create-user-accounts-and-set-permissions.md) (Gebruikers toevoegen en machtigingen toewijzen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-222">[Add users and assign permissions to them](create-user-accounts-and-set-permissions.md)</span></span>

- <span data-ttu-id="9a949-223">[Buy for the first time or renew a Microsoft Action Pack subscription](mpn-get-action-pack.md) (Microsoft Action Pack-abonnement kopen of verlengen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-223">[Purchase or renew a subscription to Microsoft Action Pack](mpn-get-action-pack.md)</span></span>

- [<span data-ttu-id="9a949-224">Meer informatie over MPN go-to-Market-aanbiedingen en-resources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a949-224">Learn about MPN Go-To-Market offers and resources</span></span>](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md)
