---
title: Betaald krijgen in de commerciële marketplace
description: Meer informatie over het ontvangen van betalingen voor inkomsten in de commerciële Marketplace-Azure Marketplace. Inclusief uitbetalings beleid, status van uitbetalings blokkering en uitbetalings instructies.
ms.service: marketplace
ms.topic: conceptual
ms.date: 09/28/2020
author: eunjkim520
ms.author: eunjkim
ms.openlocfilehash: e998ae248b5b09340cb4a7b57c8fbd77b59731d4
ms.sourcegitcommit: 245b4792e8221468f781f6effd1c9b23be05499a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 11/24/2020
ms.locfileid: "95514721"
---
# <a name="getting-paid-in-the-commercial-marketplace"></a><span data-ttu-id="1457c-104">Betaald krijgen in de commerciële marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1457c-104">Getting paid in the commercial marketplace</span></span>

<span data-ttu-id="1457c-105">In dit artikel vindt u belang rijke informatie over het ontvangen van betalingen voor uw aanbiedingen, invoeg toepassingen en reclame-inkomsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1457c-105">This article has important information about receiving payment for your offers, add-ons, and advertising earnings.</span></span> <span data-ttu-id="1457c-106">Er wordt een overzicht gegeven van het uitbetalings beleid, de vereiste stappen voor het ophalen van de betalings wijze en de uitbetalings overzicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1457c-106">It summarizes payout policy, steps required before getting paid, and payout statement overview.</span></span>

## <a name="commercial-marketplace-payout-policies-and-agreements"></a><span data-ttu-id="1457c-107">Beleid voor uitbetaling van commerciële Marketplace en-overeenkomsten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1457c-107">Commercial marketplace payout policies and agreements</span></span>

<span data-ttu-id="1457c-108">Als u aan de slag wilt, moet u zich houden aan de overeenkomsten en het beleid voor uitbetaling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1457c-108">Getting paid requires you to adhere to the agreements and payout policy.</span></span>

- <span data-ttu-id="1457c-109">[Microsoft Azure Marketplace uitgevers overeenkomst](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560): voordat u aan de slag gaat, moet u akkoord gaan met deze uitgever overeenkomst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1457c-109">[Microsoft Azure Marketplace Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560):  Before getting paid, you must accept this publisher agreement.</span></span> <span data-ttu-id="1457c-110">In deze overeenkomst wordt de relatie tussen u en micro soft toegelicht, omdat deze betrekking heeft op aanbiedingen van verkopers in de commerciële Marketplace, inclusief de winkel kosten die micro soft voor elke verkochte verkoop in rekening brengt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1457c-110">This agreement explains the relationship between you and Microsoft as it pertains to seller offers in the commercial marketplace, including the store fee that Microsoft charges for every sale made.</span></span>
- <span data-ttu-id="1457c-111">In het [uitbetalings beleid](payout-policy-details.md) worden de beleids regels voor betaling via betaling weer gegeven, inclusief betalings schema en betalings methoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1457c-111">[Payout policy](payout-policy-details.md) shows the payout payment policies including payment schedule and payment methods.</span></span> <span data-ttu-id="1457c-112">Het beleid verklaart ook het proces voor klant niet-betalingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1457c-112">Policy also explains the process for customer non-payments.</span></span>
- <span data-ttu-id="1457c-113">In de [belasting gegevens](tax-details-marketplace.md) wordt de belasting overweging voor prijzen electie en de BTW-verantwoordelijkheid in de overeenkomst met micro soft [Publisher](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560)uitgelegd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1457c-113">[Tax details](tax-details-marketplace.md) explains the tax consideration for price selection and tax responsibility under the Microsoft [Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560).</span></span>
- <span data-ttu-id="1457c-114">De **winkel kosten** zijn officieel gedefinieerd in de Publisher-overeenkomst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1457c-114">**Store fees** are officially defined in the Publisher Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="1457c-115">De winkel kosten worden toegepast op alle aanbiedingen die zijn verzameld door de commerciële Marketplace, inclusief invoeg toepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1457c-115">Store fee is applied to all offer sales collected by the commercial marketplace, including add-ons.</span></span>
- <span data-ttu-id="1457c-116">**Betalingen** worden maandelijks uitgevoerd (op voor waarde dat de betalings drempel is bereikt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1457c-116">**Payments** are made on a monthly basis (provided the payment threshold has been met).</span></span> <span data-ttu-id="1457c-117">Normaal gesp roken verstuurt de verschuldigde betaling in een bepaalde maand door de vijftiende dag van die maand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1457c-117">We typically sends any payment due in a given month by the 15th day of that month.</span></span> <span data-ttu-id="1457c-118">Betalingen nemen doorgaans drie tot tien extra dagen in beslag om uw uitbetalings account te bereiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1457c-118">Payments generally take 3 to 10 additional business days to reach your payout account.</span></span> <span data-ttu-id="1457c-119">Zie [betalings drempels, methoden en tijd frames](payment-thresholds-methods-timeframes.md)voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1457c-119">For details, see [Payment thresholds, methods, and time frames](payment-thresholds-methods-timeframes.md).</span></span>

## <a name="prerequisite-steps-before-getting-paid"></a><span data-ttu-id="1457c-120">Vereiste stappen voordat u aan de slag gaat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1457c-120">Prerequisite steps before getting paid</span></span>

<span data-ttu-id="1457c-121">Voordat u de eerste keer betaalt, moet u uw account voor betaling instellen en de vereiste Bank-en belasting formulieren volt ooien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1457c-121">Before getting paid the first time, you must set up your payout account and complete the necessary bank and tax forms.</span></span> <span data-ttu-id="1457c-122">In Bank-en belasting formulieren geeft u uw voor keuren voor de betalings wijze en de belasting formulieren voor bron belasting op.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1457c-122">In bank and tax forms, you will provide your preferred payment methods and the tax forms for withholding tax.</span></span> <span data-ttu-id="1457c-123">Bank-en belasting formulieren zijn vereist voordat we je kunnen betalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1457c-123">Bank and tax forms are required before we can pay you.</span></span> <span data-ttu-id="1457c-124">Zie [uw uitbetalings account en BTW-formulieren instellen](set-up-your-payout-account.md)voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1457c-124">For details, see [Set up your payout account and tax forms](set-up-your-payout-account.md).</span></span>

### <a name="payout-hold-status"></a><span data-ttu-id="1457c-125">Status uitbetalings blokkering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1457c-125">Payout hold status</span></span>

<span data-ttu-id="1457c-126">Standaard worden betalingen maandelijks verzonden, zoals hierboven wordt beschreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1457c-126">By default, we'll send payments on a monthly basis as described above.</span></span> <span data-ttu-id="1457c-127">U hebt echter de mogelijkheid om uw uitbetalingen voor een programma in de wacht te zetten en micro soft brengt uw betalingen niet aan uw account door.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1457c-127">However, you have the option to put your payouts for a program on hold, and Microsoft will not release your payments to your account.</span></span> <span data-ttu-id="1457c-128">Als u ervoor kiest om uw uitbetalingen in de wacht te zetten, blijven we de inkomsten op de pagina **uitbetalingen** vastleggen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1457c-128">If you choose to put your payouts on hold, we'll continue to record any earnings in the **Payouts** page.</span></span> <span data-ttu-id="1457c-129">Er worden echter geen betalingen naar uw account verzonden totdat u de blok kering verwijdert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1457c-129">However, we won't send any payments to your account until you remove the hold.</span></span>

<span data-ttu-id="1457c-130">Als u uw betalingen in de wacht wilt plaatsen, selecteert u het tandwiel pictogram **instellingen** in de rechter bovenhoek en vervolgens de **account instellingen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1457c-130">To place your payments on hold, select the **Settings** gear icon at the top-right, then **Account settings**.</span></span> <span data-ttu-id="1457c-131">Selecteer **uitbetaling en BTW** in het linkermenu en zoek in het gedeelte **toekennings-en BTW-profiel toewijzing** het programma waarvoor u betalingen wilt houden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1457c-131">Select **Payout and tax** in the left menu, and in the **Payout and tax profile assignment** section, locate the program for which you would like payments held.</span></span> <span data-ttu-id="1457c-132">Schakel het selectie vakje **mijn betaling bewaren** in om betalingen voor dit programma te bewaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1457c-132">Select the **Hold my Payment** check box to hold payments for this program.</span></span> <span data-ttu-id="1457c-133">U kunt de status van uw uitbetalings blokkering op elk gewenst moment wijzigen, maar uw beslissing is van invloed op de volgende maandelijkse uitbetaling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1457c-133">You can change your payout hold status at any time, but your decision will affect the next monthly payout.</span></span> <span data-ttu-id="1457c-134">Als u bijvoorbeeld de uitbetaling van april wilt bewaren, moet u ervoor zorgen dat u vóór het einde van maart de status van uw uitbetalings blokkering hebt ingesteld **op aan.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1457c-134">For example, if you want to hold April's payout, make sure to set your payout hold status to **On** before the end of March.</span></span>

<span data-ttu-id="1457c-135">Zodra u de status van de uitbetalings blokkering hebt ingesteld op **aan**, worden alle uitbetalingen voor dit programma in de wacht stand **gezet** totdat u het selectie vakje uitschakelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1457c-135">Once you have set your payout hold status to **On**, all payouts for this program will be on hold until you clear the check box to **Off**.</span></span> <span data-ttu-id="1457c-136">Wanneer u dit doet, wordt u opgenomen in de volgende maandelijkse uitbetalings cyclus (op voor waarde dat de betalings drempel is bereikt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1457c-136">When you do so, you'll be included during the next monthly payout cycle (provided the payment threshold has been met).</span></span> <span data-ttu-id="1457c-137">Als u uw uitbetalingen in de wacht hebt, maar graag een betaling wilt laten genereren in juni, schakelt u het selectie vakje uit **vóór het** einde van mei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1457c-137">If you've had your payouts on hold, but would like to have a payout generated in June, then clear the check box to **Off** before the end of May.</span></span>

>[!Note]
> <span data-ttu-id="1457c-138">De status van uw uitbetalings blokkering geldt voor elk afzonderlijk programma (Microsoft Store, reclame, Azure Marketplace, enzovoort).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1457c-138">Your Payout hold status applies to each program individually (Microsoft Store, advertising, Azure Marketplace, and so on).</span></span> <span data-ttu-id="1457c-139">Als u betalingen wilt bewaren voor al uw Program ma's, moet u de betaling voor elk programma afzonderlijk bewaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1457c-139">If you wish to hold payments for all your programs, hold payment on each program individually.</span></span>

## <a name="payout-statements"></a><span data-ttu-id="1457c-140">Uitbetalingsinstructies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1457c-140">Payout statements</span></span>

<span data-ttu-id="1457c-141">In de uitbetalings verklaring worden uw inkomsten uit de verkoop van uw aanbiedingen en invoeg toepassingen in de transactie geschiedenis weer gegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1457c-141">The payout statement shows your earnings from the sales from your offers and add-ons in the transaction history.</span></span> <span data-ttu-id="1457c-142">U kunt ook betalings gegevens bekijken en rapporten downloaden in de indeling TSV of CSV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1457c-142">You can also view payment details and download reports in tsv or csv format.</span></span> <span data-ttu-id="1457c-143">Zie uitzonderings [instructies](payout-statement.md) voor meer informatie over het openen van de uitbetalings verklaring en de details van de transactie geschiedenis en betalings rapporten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1457c-143">See [Payout statements](payout-statement.md) to learn more about how to access the payout statement and the details of the transaction history and payment reports.</span></span> <span data-ttu-id="1457c-144">Daarnaast kunt u de [API partner uitbetalingen](https://apidocs.microsoft.com/services/partnerpayouts) gebruiken om de uitbetalings rapporten systematisch te verzamelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1457c-144">Additionally, you can use the [Partner Payouts API](https://apidocs.microsoft.com/services/partnerpayouts) to systematically pull the payout reports.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="1457c-145">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1457c-145">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="1457c-146">API voor partner uitbetalingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1457c-146">Partner Payouts API</span></span>](https://apidocs.microsoft.com/services/partnerpayouts)
- [<span data-ttu-id="1457c-147">Veelgestelde vragen over Marketplace-uitbetalingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1457c-147">Marketplace payouts FAQ</span></span>](payout-faq.md)
