---
title: Voordelen van Azure en Cloud - MPN
ms.topic: article
ms.date: 01/28/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: Meer informatie Microsoft Partner Network (MPN) voordelen voor Azure- en Cloud-producten, waaronder het activeren van abonnementen.
author: keramp88
ms.author: keramp
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: a873e6dcac03ae781b776204fb8801581fefdec5
ms.sourcegitcommit: e90293bc643963fe9ce3f838bc8861fbd304b16d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 06/14/2021
ms.locfileid: "112066485"
---
# <a name="explore-the-azure-and-cloud-products-benefits-area-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="a9c00-103">Het gebied met voordelen van Azure- en cloudproducten in Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-103">Explore the Azure and cloud products benefits area in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="a9c00-104">**Juiste rollen:** Globale | MPN-partnerbeheerder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-104">**Appropriate roles**: Global admin | MPN partner admin</span></span>

<span data-ttu-id="a9c00-105">In dit artikel worden de specifieke voordelen van Azure en de cloud beschreven die beschikbaar zijn voor partners binnen Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-105">This article describes the specific Azure and cloud benefits available to partners from within Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="a9c00-106">U leert ook hoe u bepaalde typen Azure- en cloudabonnementen activeert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-106">You will also learn how to activate certain types of Azure and cloud subscriptions.</span></span>
 
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="a9c00-107">Overzicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-107">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="a9c00-108">Als partner in de Microsoft Partner Network hebt u mogelijk toegang tot veel technische en [go-to-market-voordelen](https://assetsprod.microsoft.com/mpn-maps-software-iur-competency-license-table.docx) voor verschillende gebieden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-108">As a partner in the Microsoft Partner Network, you may have access to many [technical and go-to-market benefits](https://assetsprod.microsoft.com/mpn-maps-software-iur-competency-license-table.docx) for different areas.</span></span> <span data-ttu-id="a9c00-109">Als aan u een van de bovenstaande rollen in Partner Center is toegewezen, kunt u veel van deze voordelen rechtstreeks vanuit het Partner Center verkennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-109">If you have been assigned one of the above roles in Partner Center, you can explore many of these benefits directly from the Partner Center dashboard.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a9c00-110">Voor toegang tot Partner Center Benefits hoeft u zich alleen maar aan te melden bij het [Partner Center-dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard) en **MPN** te selecteren in het navigatiemenu aan de linkerkant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-110">To access the Partner Center Benefits area, you just need to sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard) and select **MPN** from the left-navigation menu.</span></span> <span data-ttu-id="a9c00-111">Selecteer vervolgens **Voordelen in** het menu, gevolgd door de specifieke voordelen of het gebied dat u wilt verkennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-111">Then, select **Benefits** from the menu, followed by the specific benefits option or area you want to explore.</span></span>

<span data-ttu-id="a9c00-112">Een van de voordelen die mogelijk voor u beschikbaar zijn, is **Azure & cloudproducten.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-112">One of the benefits options that may be available to you is **Azure & cloud products**.</span></span> <span data-ttu-id="a9c00-113">Wanneer u **Azure & cloud selecteert** in het Partner Center **Benefits-menu,** wordt de pagina Azure & **cloudproducten** weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-113">When you select **Azure & cloud** from the Partner Center **Benefits** menu, the **Azure & cloud products** page appears.</span></span>

<span data-ttu-id="a9c00-114">Op deze pagina worden de volgende details weergegeven:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-114">This page shows the following details:</span></span>

- <span data-ttu-id="a9c00-115">Verschillende voordelen & azure-cloudproductabonnementen, of het nu gaat om op licenties gebaseerde abonnementen of abonnementen op basis van gebruik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-115">Various Azure & cloud product subscription benefits available to you, whether license-based subscriptions or usage-based subscriptions</span></span>
- <span data-ttu-id="a9c00-116">Toegewezen licentiehoeveelheid voor elk product</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-116">License quantity assigned for each product</span></span>
- <span data-ttu-id="a9c00-117">Het aanbiedingstype dat een specifiek voordeelproduct voor u heeft ingericht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-117">The offer type that provisioned a specific benefit product to you</span></span>
- <span data-ttu-id="a9c00-118">Het voordeeltype (of het nu afkomstig is van de kern of incrementeel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-118">The benefit type (whether it comes from core or incremental)</span></span>
- <span data-ttu-id="a9c00-119">De datum waarop een specifiek voordeel verloopt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-119">The date a specific benefit expires</span></span>

:::image type="content" source="images/benefits/mpn-benefits-azure-cloud-1.png" alt-text="De pagina Azure- en cloudproducten met abonnementsvoordelen die voor u beschikbaar zijn." border="false":::

## <a name="usage-based-vs-license-based-subscriptions"></a><span data-ttu-id="a9c00-121">Abonnementen op basis van gebruik versus licenties</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-121">Usage-based vs. license-based subscriptions</span></span>

<span data-ttu-id="a9c00-122">De **pagina Azure & cloudproducten bevat** twee soorten abonnementsvoordelen die voor u zijn ingericht:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-122">The **Azure & cloud products** page lists two types of subscription benefits that are provisioned to you:</span></span>
- <span data-ttu-id="a9c00-123">Op gebruik gebaseerde abonnementen (Microsoft Azure tegoed)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-123">Usage-based subscriptions (Microsoft Azure Credit)</span></span> 
- <span data-ttu-id="a9c00-124">Op licenties gebaseerde abonnementen (zoals Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-124">License-based subscriptions (such as Office 365)</span></span>

### <a name="usage-based-subscriptions-with-two-types-of-microsoft-azure-credit"></a><span data-ttu-id="a9c00-125">Op gebruik gebaseerde abonnementen met twee typen Microsoft Azure tegoed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-125">Usage-based subscriptions with two types of Microsoft Azure credit</span></span>

<span data-ttu-id="a9c00-126">Er zijn twee soorten abonnementen op basis van gebruik die u kunt ontvangen, afhankelijk van de actieve aanbiedingen die beschikbaar zijn voor uw Microsoft Partner Network lidmaatschap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-126">There are two types of usage-based subscriptions you could receive, depending on the active offers available to your Microsoft Partner Network membership.</span></span> <span data-ttu-id="a9c00-127">Dergelijke actieve aanbiedingen kunnen Microsoft-Action Pack, een silver-competentie of een goudkleurige competentie zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-127">Such active offers might include Microsoft Action Pack, a silver competency, or a gold competency.</span></span> 

<span data-ttu-id="a9c00-128">De twee typen abonnementen op basis van gebruik die voor deze aanbiedingen kunnen worden ingericht, zijn maandelijks *Azure-tegoed* en/of bulksgewijs Azure-tegoed *(jaarlijks)*:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-128">The two types of usage-based subscriptions that can be provisioned for these offers include *Azure monthly credit* and/or *Azure bulk (yearly) credit*:</span></span>

- <span data-ttu-id="a9c00-129">**Inrichting voor maandelijks Azure-tegoed:** Dit kan lijken op $ 100/maand (of gelijkwaardig in lokale valuta)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-129">**Provisioning for Azure monthly credit:** This might appear as something like $100/month (or equivalent in local currency)</span></span><br/>
<span data-ttu-id="a9c00-130">*Of*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-130">*and/or*</span></span>
- <span data-ttu-id="a9c00-131">**Inrichting voor Azure-bulktegoed (jaarlijks) :** Dit kan lijken op $ 6000/jaar, $ 12000/jaar en/of $ 13000/jaar (of elk ervan komt overeen in lokale valuta)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-131">**Provisioning for Azure bulk (yearly) credit:** This might appear as something like $6000/year, $12000/year, and/or $13000/year (or each of them equivalent in local currency)</span></span>

<span data-ttu-id="a9c00-132">Als u een Microsoft Azure wilt activeren in Partner Center, moet u toegang toewijzen aan een gebruiker binnen het bedrijf (of een gastgebruiker).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-132">To activate a Microsoft Azure subscription in Partner Center, you need to assign access to a user within the company (or a guest user).</span></span> <span data-ttu-id="a9c00-133">De gebruiker moet al een gebruikersinvoer hebben gemaakt in uw Azure Active Directory tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-133">The user must already have a user entry created in your Azure Active Directory tenant.</span></span> <span data-ttu-id="a9c00-134">Volg vervolgens deze stappen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-134">Then, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a9c00-135">Zodra u zeker weet dat de gebruiker een gebruikersinvoer heeft in uw Azure AD-tenant, meldt u zich aan bij Partner Center [dashboard.](https://partner.microsoft.com/dashboard)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-135">Once you are assured the user has a user entry in your Azure AD tenant, sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

1. <span data-ttu-id="a9c00-136">Selecteer **MPN** in het navigatiemenu links, gevolgd door **Voordelen** en vervolgens Azure en **de cloud.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-136">Select **MPN** from the left-navigation menu, followed by **Benefits**, then **Azure and cloud**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a9c00-137">Selecteer de pijl-omlaag in de rechterkolom **Details** weergeven voor het abonnement op basis van gebruik dat u wilt activeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-137">Select the down arrow in the right, **View details** column for the usage-based subscription you want to activate.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="a9c00-138">Zoek het **gebied Gebruikerstoewijzing** op de Partner Center **azure- en cloudproducten** (hieronder).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-138">Locate the **User Assignment** area on the Partner Center **Azure and cloud products** page (below).</span></span> <span data-ttu-id="a9c00-139">Selecteer vervolgens de optie **Gebruiker toewijzen** om die gebruiker het gewenste abonnementsvoordeel op basis van gebruik toe te wijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-139">Then, select the **Assign user** option to assign that user the desired usage-based subscription benefit.</span></span> 

   :::image type="content" source="images/benefits/mpn-benefits-azure-cloud-2.png" alt-text="De pagina Azure- en cloudproducten met het gebied voor gebruikerstoewijzing." border="false":::

- <span data-ttu-id="a9c00-141">Wanneer u een maandelijks Azure-tegoed van ongeveer $ 100 per maand (of gelijkwaardig in lokale valuta) toewijst, moet u er rekening mee houden dat u op elk moment gebruikers kunt toevoegen aan of verwijderen uit dit abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-141">When you assign an Azure monthly credit of something like $100 per month (or equivalent in local currency), note that you can add or remove users from this subscription at any time.</span></span>

- <span data-ttu-id="a9c00-142">Wanneer u het Azure-tegoed bulksgewijs (jaarlijks) toewijst, is de optie **Verwijderen** niet beschikbaar in Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-142">When you assign the Azure bulk (yearly) credit, note that the **Remove** option is not available in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="a9c00-143">In plaats daarvan moet u het bulktegoed tijdens uw inschrijvingsjaar overdragen naar iemand anders.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-143">Instead, you need to transfer the bulk credit to someone else during your enrollment year.</span></span> <span data-ttu-id="a9c00-144">Het azure-abonnement voor bulktegoeden (jaarlijks) kan ook niet worden gecombineerd met andere aanbiedingen voor licenties, vooruitbetaalde of tegoeden (bijvoorbeeld Microsoft Enterprise Agreement, Cloud Solution Provider, Azure in Open, Azure Pass, Microsoft Action Pack, enzovoort).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-144">The Azure bulk (yearly) credit subscription also can’t be combined with other licensing, prepaid, or credit offers (for example Microsoft Enterprise Agreement, Cloud Solution Provider, Azure in Open, Azure Pass, Microsoft Action Pack, etc.).</span></span>

### <a name="license-based-subscriptions"></a><span data-ttu-id="a9c00-145">Op licenties gebaseerde abonnementen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-145">License-based subscriptions</span></span>

<span data-ttu-id="a9c00-146">In de sectie Op licenties gebaseerde abonnementen van de pagina Azure- en Cloud-producten vindt u alle cloudproducten waarvoor een productcode is vereist voor activering, zoals Microsoft O365, Microsoft Dynamics, Microsoft Intune, Azure AD Basic, Power BI, enzovoort. Deze producten worden aangeboden op basis van het type actieve aanbieding dat voor u beschikbaar is als partner in de Microsoft Partner Network.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-146">In the license-based subscriptions section of the Azure and Cloud products page, you will find all cloud products that require a product key for activation, such as Microsoft O365, Microsoft Dynamics, Microsoft Intune, Azure AD basic, Power BI, etc. These products are offered based on the type of active offer available to you as a partner in the Microsoft Partner Network.</span></span> <span data-ttu-id="a9c00-147">Dergelijke aanbiedingen kunnen bestaan uit Microsoft Action Pack, lidmaatschap van silver-competentie of gold-competentielidmaatschap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-147">Such offers might include Microsoft Action Pack, silver competency membership, or gold competency membership.</span></span>

<span data-ttu-id="a9c00-148">Een abonnement op basis van een licentie activeren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-148">To activate a license-based subscription:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="a9c00-149">Zoek het specifieke abonnement op de pagina Azure- en cloudproducten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-149">Locate the specific subscription on the Azure and cloud products page.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="a9c00-150">Selecteer de vervolgkeuzepijl rechts, **de kolom Details weergeven** voor dat abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-150">Select the drop-down arrow in the right, **View details** column for that subscription.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="a9c00-151">Lees de instructies op de volgende pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-151">Read the instructions on the subsequent page.</span></span> <span data-ttu-id="a9c00-152">Als u dit doet, krijgt u meer informatie over het inwisselen van de sleutels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-152">Doing so will tell you more about how to redeem the keys.</span></span> 

   :::image type="content" source="images/benefits/mpn-benefits-azure-cloud-3.png" alt-text="De pagina Azure- en cloudproducten met weergavedetails." border="false":::


1. <span data-ttu-id="a9c00-154">Wanneer u klaar bent om de sleutel in te wisselen, selecteert u de optie **Activerings walkthrough** onder aan deze pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-154">When you are ready to redeem the key, select the **Activation Walkthrough** option found at the bottom of this page.</span></span>
   - <span data-ttu-id="a9c00-155">Als u een nieuw abonnement wilt activeren of als uw bestaande abonnement is uitgeschakeld/verlopen, opent u een privé- of **incognitobrowser,** kopieert en plakt u de volgende koppeling en volgt u de instructies:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-155">If you want to activate a new subscription or your existing subscription is disabled/expired, open a **private or incognito browser**, then copy and paste the following link and follow the instructions:</span></span>

      [https://signup.microsoft.com/productkeystart](https://signup.microsoft.com/productkeystart)

> [!Note]
> <span data-ttu-id="a9c00-156">Voordelen van Office 365 E3, Office 365 E5, Enterprise Mobility + Security, Microsoft Intune en Windows 10 Enterprise maken geen deel meer uit van competentievoordeelpakketten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-156">Office 365 E3, Office 365 E5, Enterprise Mobility + Security, Microsoft Intune and Windows 10 Enterprise benefits  are no longer a part of competency benefit packages.</span></span> <span data-ttu-id="a9c00-157">U kunt de voordelen Microsoft 365 E3 of Microsoft 365 E5 activeren die fungeren als vervanging voor de zelfstandige voordeelpakketten die niet meer worden gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-157">You can activate Microsoft 365 E3 or Microsoft 365 E5 benefits that act as replacements to the standalone benefit packages that are discontinued.</span></span>
<span data-ttu-id="a9c00-158">Als u hulp nodig hebt bij de installatie of implementatie van M365-voordelen, gebruikt u uw technische voordelen om een technisch [ondersteuningsticket te maken](mpn-benefits-technical-support.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-158">If you need any help with the installation or deployment of M365 benefits, please use your technical benefits to raise a [technical support ticket](mpn-benefits-technical-support.md)</span></span>
      
   - <span data-ttu-id="a9c00-159">Als u de einddatum wilt verlengen of meer seats/licenties wilt toevoegen aan een bestaande abonnementskopie, plakt u de onderstaande koppeling in een privé- of **incognitobrowservenster** en volgt u de instructies:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-159">If you wish to extend the end date or add more seats/licenses to an existing subscription copy and paste the below link in a **private or incognito browser window** and follow the instructions:</span></span>
 
      [https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home#/subscriptions](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home#/subscriptions)

> [!Note]
> <span data-ttu-id="a9c00-160">Zodra een sleutel is ingewisseld, kan dezelfde sleutel niet opnieuw worden ingewisseld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-160">Once a key is redeemed, the same key cannot be redeemed a second time.</span></span> <span data-ttu-id="a9c00-161">Let ook op de volgende belangrijke punten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-161">Also note the following important points:</span></span>
>
> - <span data-ttu-id="a9c00-162">Controleer of u meer licenties (seats) moet toevoegen, hoeveel en of u de einddatum wilt verlengen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-162">Confirm whether or not you need to add more licenses (seats), how many, and whether or not to extend the end date.</span></span> <span data-ttu-id="a9c00-163">Als u ervoor kiest om meer licenties  (seats) toe te voegen en u de einddatum niet verlengt, biedt het systeem u minder dan 12 maanden actief abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-163">If you choose to add more licenses (seats) and you **do not** extend the end date, the system will provide you with less than 12 months of active subscription.</span></span> 
>
> - <span data-ttu-id="a9c00-164">Zorg ervoor dat u bent aangemeld met de juiste referenties en dat u de sleutels op de juiste Azure Active Directory (AAD)-tenant activeert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-164">Make sure you are signed in with the correct credentials and that you are activating the keys on the correct Azure Active Directory (AAD) tenant.</span></span> <span data-ttu-id="a9c00-165">Meld u altijd aan met een privé-/incognito-browservenster om ervoor te zorgen dat u sleutels op de juiste tenant activeert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-165">Always sign in with a private/incognito browser window to ensure you are activating keys on the correct tenant.</span></span>
>
> - <span data-ttu-id="a9c00-166">De vervaldatum van het voordeel dat wordt weergegeven in Microsoft Partner Center geeft de laatste datum aan waarop gebruiksrechten voor dat voordeel moeten worden gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-166">The benefit expiration date shown in Microsoft Partner Center indicates the last date to exercise usage rights on that benefit.</span></span> <span data-ttu-id="a9c00-167">Deze datum kan afwijken van de einddatum van het abonnement die wordt vermeld in de portal van het M365-beheercentrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-167">This date may differ from the subscription end date listed in the M365 Admin Center portal.</span></span> <span data-ttu-id="a9c00-168">Dit kan worden veroorzaakt door verschillende factoren, zoals de activeringsdatum van het voordeel, het aantal licenties dat aan de sleutel is gekoppeld en de licenties die zijn toegevoegd of uitgebreid in de beheerportal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-168">This may be due to several factors, such as benefit activation date, number of licenses associated with the key, and the licenses added or extended on the Admin portal.</span></span>

## <a name="extend-the-end-date-or-add-more-licenses-to-an-existing-subscription"></a><span data-ttu-id="a9c00-169">De einddatum verlengen of meer licenties toevoegen aan een bestaand abonnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-169">Extend the end date or add more licenses to an existing subscription</span></span>

<span data-ttu-id="a9c00-170">Volg deze stappen om meer licenties toe te voegen of de einddatum voor een bestaand abonnement uit te breiden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-170">Follow these steps to add more licenses or extend the end date for an existing subscription:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a9c00-171">Kopieer en plak de onderstaande koppeling in **een privé- of incognitobrowservenster.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-171">Copy and paste the below link into a **private or incognito browser window**.</span></span>

   [https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home#/subscriptions](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home#/subscriptions)

1. <span data-ttu-id="a9c00-172">Wanneer u zich aanmeldt bij de portal van het **M365-beheercentrum,** moet u ervoor zorgen dat u zich aanmeldt met de juiste Azure Active Directory tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-172">When signing into your **M365 admin center portal**, make sure you are signing in with the correct Azure Active Directory tenant.</span></span> <span data-ttu-id="a9c00-173">Selecteer vervolgens het specifieke cloudabonnement in de lijst en doe een van de volgende stappen (om het abonnement te verlengen of meer licenties toe te voegen):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-173">Then, select the specific cloud subscription from the list and do one of the following (to either renew the subscription or add more licenses):</span></span>

   - <span data-ttu-id="a9c00-174">Als u het bestaande abonnement wilt verlengen, selecteert **u** de optie Einddatum uitbreiden in het gebied Licentie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-174">To renew the existing subscription, select the **Extend end date** option in the License area.</span></span> <span data-ttu-id="a9c00-175">Als u de einddatum uitbreidt, wordt de duur van het abonnement verlengd terwijl het aantal licenties/seats hetzelfde blijft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-175">Extending the end date will increase the duration of the subscription while keeping the number of licenses/seats the same.</span></span> 

   - <span data-ttu-id="a9c00-176">Als u meer licenties (seats) wilt toevoegen aan een bestaand abonnement, selecteert u de optie **Licenties toevoegen** in het gebied Licentie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-176">To add more licenses (seats), to an existing subscription, select the **Add Licenses** option in the License area.</span></span> <span data-ttu-id="a9c00-177">Zorg ervoor dat u licenties toevoegen **niet selecteert** als u ook het bestaande abonnement wilt verlengen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-177">Make sure you do not select **Add Licenses** if you also want to renew the existing subscription.</span></span> <span data-ttu-id="a9c00-178">Als **u Licenties toevoegen selecteert,** wordt de duur van het abonnement beperkt en wordt het aantal licenties in het abonnement vergroot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-178">Selecting **Add licenses** will reduce the subscription duration and increase the number of licenses in the subscription.</span></span>

   :::image type="content" source="images/benefits/mpn-benefits-azure-cloud-4.png" alt-text="De pagina Azure- en cloudproducten laat zien hoe u licenties toevoegt." border="false":::

1. <span data-ttu-id="a9c00-180">Selecteer Productcode inwisselen **in het zijpaneel.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-180">In the side panel, select **Redeem Product Key**.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="a9c00-181">Voer de productcode in en selecteer vervolgens **Valideren om** de sleuteldetails te controleren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-181">Enter the product key, then select **Validate** to verify the key details.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="a9c00-182">Selecteer **Inwisselen** om het proces te voltooien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-182">Select **Redeem** to complete the process.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="a9c00-183">Elke productcode biedt gebruikers 12 maanden service vanaf de datum waarop u de productcode inwisselt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-183">Each product key provides users with 12 months of service from the date you redeem the product key.</span></span> <span data-ttu-id="a9c00-184">Als uw bestaande gebruikers echter een vroege verlengingsdatum hebben, worden er gemiddeld twee datums gebruikt om het gemakkelijker te maken om uw abonnementen te beheren op basis van één einddatum voor al uw gebruikers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-184">However, if your existing users have an early renewal date, two dates will be averaged out to make it easier to manage your subscriptions based on a single end date for all of your users.</span></span> <span data-ttu-id="a9c00-185">Er wordt geen tijd toegevoegd of verloren gegaan tijdens de berekening.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-185">No time is added or lost during the calculation.</span></span> <span data-ttu-id="a9c00-186">De berekening die wordt gebruikt om het gemiddelde van twee datums te berekenen, is:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-186">The calculation used to average out two dates is:</span></span>
   >
   > <span data-ttu-id="a9c00-187">**Berekening:** \[ Een (initiële gebruikers) x B (resterende tijd voor abonnement) \+ C (nieuwe gebruikers) x (12 maanden) ÷ totaal aantal gebruikers = resterende nieuwe \] tijd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-187">**Calculation:** \[A (initial users) x B (time remaining on subscription) \+ C (new users) x (12 months)\] ÷ total number of users = new time remaining.</span></span>

## <a name="activate-a-subscription-for-the-first-time"></a><span data-ttu-id="a9c00-188">Een abonnement voor de eerste keer activeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-188">Activate a subscription for the first time</span></span>

<span data-ttu-id="a9c00-189">Volg deze stappen als u een abonnement voor de eerste keer activeert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-189">Follow these steps if you are activating a subscription for the first time.</span></span> <span data-ttu-id="a9c00-190">U kunt ook deze stappen gebruiken als uw abonnement de status Uitgeschakeld of Verlopen heeft:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-190">You can also use these steps if your subscription is in a disabled or expired state:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a9c00-191">Kopieer en plak de onderstaande koppeling in **een privé- of incognitobrowservenster.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-191">Copy and paste the below link into a **private or incognito browser window**.</span></span>
   
   [https://signup.microsoft.com/productkeystart](https://signup.microsoft.com/productkeystart)
1. <span data-ttu-id="a9c00-192">Zorg ervoor dat u bent aangemeld bij het juiste Azure Active Directory tenantaccount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-192">Make sure you have signed in to the correct Azure Active Directory tenant account.</span></span> <span data-ttu-id="a9c00-193">Nadat u bent aangemeld, controleert u de tenantgegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-193">Once you are signed in, verify the tenant details.</span></span>

   :::image type="content" source="images/benefits/mpn-benefits-azure-cloud-5.png" alt-text="De pagina Azure- en cloudproducten laat zien waar u een sleutel kunt toevoegen." border="false":::

1. <span data-ttu-id="a9c00-195">Voer de 25-cijferige sleutel in die u Partner Center selecteer vervolgens **Volgende.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-195">Enter the 25-digit key obtained from Partner Center, then select **Next**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="a9c00-196">Controleer de weergegeven productgegevens, het aantal licenties en de duur van het abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-196">Verify the displayed product details, number of licenses, and subscription duration.</span></span> <span data-ttu-id="a9c00-197">Wanneer u klaar bent, selecteert u **Inwisselen om** het abonnement te activeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-197">When you are ready, select **Redeem** to activate the subscription.</span></span>

   <span data-ttu-id="a9c00-198">Het zojuist geactiveerde abonnement is beschikbaar op **het tabblad Uw** producten van het M365-beheercentrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-198">The newly activated subscription will be available in **Your Products** tab of the M365 Admin Center.</span></span>

## <a name="licensing-scenarios"></a><span data-ttu-id="a9c00-199">Licentiescenario's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-199">Licensing scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="a9c00-200">In deze sectie worden enkele voorbeeldlicentiescenario's beschreven voor abonnementen die zijn gekoppeld aan Azure- en cloudproducten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-200">This section describes a few, sample licensing scenarios for subscriptions associated with Azure and cloud products.</span></span> <span data-ttu-id="a9c00-201">In deze scenario's leert u hoe einddatums van abonnementen worden berekend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-201">In these scenarios, you will learn how subscription end dates are calculated.</span></span>

### <a name="scenario-1"></a><span data-ttu-id="a9c00-202">Scenario 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-202">Scenario 1</span></span>

<span data-ttu-id="a9c00-203">Als u 100 licenties hebt die actief zijn voor een abonnement en u de einddatum wilt verlengen met behulp van een sleutel met 25 licenties, wordt de einddatum met drie (3) maanden verlengd voor het abonnement met 100 licenties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-203">If you have 100 licenses active on a subscription and you are trying to extend the end date by using a key with 25 licenses, the end date will be extended by three (3) months for the subscription with 100 licenses.</span></span>

### <a name="scenario-2"></a><span data-ttu-id="a9c00-204">Scenario 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-204">Scenario 2</span></span>

<span data-ttu-id="a9c00-205">Als u 100 licenties actief hebt voor een abonnement en u probeert de einddatum te verlengen met behulp van een sleutel met 100 licenties, wordt de einddatum met 12 maanden verlengd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-205">If you have 100 licenses active on a subscription and you are trying to extend the end date by using a key with 100 licenses, the end date will be extended by 12 months.</span></span>

### <a name="scenario-3"></a><span data-ttu-id="a9c00-206">Scenario 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-206">Scenario 3</span></span>

<span data-ttu-id="a9c00-207">Als u vijf (5) licenties hebt die actief zijn voor een abonnement en u de einddatum probeert te verlengen met behulp van een sleutel met 10 licenties, wordt de einddatum met 24 maanden verlengd voor het abonnement met vijf (5) licenties (of seats).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-207">If you have five (5) licenses active on a subscription and you are trying to extend the end date by using a key with 10 licenses, the end date will be extended by 24 months for the subscription with five (5) licenses (or seats).</span></span>

### <a name="scenario-4"></a><span data-ttu-id="a9c00-208">Scenario 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-208">Scenario 4</span></span>

<span data-ttu-id="a9c00-209">Als u de einddatum wilt verlengen met behulp van een sleutel met meer dan 3x actieve licenties/seats, wordt het volgende foutbericht weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-209">If you are trying to extend the end date by using a key with more than 3x active licenses/seats, the following error message will appear.</span></span> <span data-ttu-id="a9c00-210">Dit bericht is een ontwerp, omdat de einddatum van het abonnement met maximaal drie jaar kan worden verlengd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-210">This message is by design, since the subscription end date can be extended by a maximum of 3 years.</span></span>

:::image type="content" source="images/benefits/mpn-benefits-azure-cloud-6.png" alt-text="Foutbericht over Azure- en cloudproducten." border="false":::

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="a9c00-212">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-212">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="a9c00-213">Meer informatie [over het migreren van Office 365 E3 naar Microsoft 365 Business Premium](/microsoft-365/business/migrate-from-e3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-213">Learn about [migrating from Office 365 E3 to Microsoft 365 Business Premium](/microsoft-365/business/migrate-from-e3)</span></span>
   
- <span data-ttu-id="a9c00-214">Meer informatie over [Microsoft 365 Business Voice](/microsoftteams/business-voice/whats-business-voice)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-214">Read more about [Microsoft 365 Business Voice](/microsoftteams/business-voice/whats-business-voice)</span></span>
  
- <span data-ttu-id="a9c00-215">Meer informatie over [de beschikbaarheid van landen en regio's voor Business Voice](/microsoftteams/business-voice/country-region-availability)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-215">Learn about [country and region availability for Business Voice](/microsoftteams/business-voice/country-region-availability)</span></span>

- <span data-ttu-id="a9c00-216">Meer informatie [over het implementeren Windows 10 met Microsoft 365](/windows/deployment/deploy-m365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9c00-216">Learn about [deploying Windows 10 with Microsoft 365](/windows/deployment/deploy-m365)</span></span>
