---
title: Inschrijven als leer partner
ms.topic: how-to
ms.date: 02/05/2021
description: Gebruik het partner centrum om u aan te melden bij het Learning Partner-programma. U kunt dit doen op basis van de learning-Action Pack of de leer optie voor Silver-of Gold-competenties.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: keramp88
ms.author: keramp
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: de833ae713fe88335103e9dbaa96153ad20ec84e
ms.sourcegitcommit: f24089cd27b1de6ecf6ddbefb6cbb2d340e144de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106133043"
---
# <a name="use-partner-center-to-enroll-as-a-microsoft-learning-partner"></a><span data-ttu-id="51d38-104">Partner Center gebruiken om in te schrijven als een micro soft learning-partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-104">Use Partner Center to enroll as a Microsoft Learning Partner</span></span>

<span data-ttu-id="51d38-105">**Juiste rollen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-105">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="51d38-106">MPN-partner beheerder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-106">MPN partner admin</span></span>
- <span data-ttu-id="51d38-107">Accountbeheerder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-107">Account admin</span></span>

<span data-ttu-id="51d38-108">In dit artikel worden de verschillende manieren beschreven waarop een partner in de Microsoft Partner Network zich kan inschrijven in het Learning Partner-programma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-108">This article describes the various ways a partner in the Microsoft Partner Network can enroll in the Learning Partner program.</span></span>

<span data-ttu-id="51d38-109">Het succes van het Learning Partner-programma wordt gemeten door Kpi's (Key Performance Indica tors) die zijn ontworpen om leer partners te belonen wanneer ze bepaalde micro soft-training volt ooien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-109">Success in the Learning Partner Program is measured by key performance indicators (KPIs) that are designed to reward Learning partners when they complete certain Microsoft training.</span></span> <span data-ttu-id="51d38-110">Kpi's worden getraceerd op basis van de aanschaf van partner van officiële micro soft Learning-producten (OMLP) van de Courseware Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-110">KPIs are tracked based on partner purchases of qualifying Official Microsoft Learning Products (OMLP) from the Courseware Marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="51d38-111">Partners kunnen Partner Center gebruiken om in te schrijven in het Learning Partner-programma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-111">Partners can use Partner Center to enroll in the Learning Partner program.</span></span> <span data-ttu-id="51d38-112">Ze doen dit door middel van de leer optie onder het micro soft Action Pack-abonnement of de leer optie die aan bepaalde Silver-of Gold-competenties is gekoppeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-112">They do so through the Learning Option found under the Microsoft Action Pack subscription or under the Learning Option associated with certain silver or gold competencies.</span></span>

<span data-ttu-id="51d38-113">Dit proces is volledig geautomatiseerd in het partner centrum en vereist geen zakelijke toepassing meer zoals het wordt gebruikt in het partner lidmaatschaps centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-113">This process is fully automated in Partner Center and no longer requires a business application as it used to do in Partner Membership Center.</span></span>

<span data-ttu-id="51d38-114">Wanneer u zich registreert in het Learning Partner-programma, kunt u het volgende doen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-114">When enrolling in the Learning Partner Program, here are a few points to keep in mind:</span></span>

- <span data-ttu-id="51d38-115">De vereisten voor de KPI van het Learning Partner-programma kunnen elk jaar worden gewijzigd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-115">Learning Partner Program KPI requirements are subject to change annually.</span></span>

- <span data-ttu-id="51d38-116">Voor Learning-Kpi's moet worden voldaan aan het eerste jaar van inschrijving in het partner centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-116">Learning KPIs must be met in Partner Center starting the first year of enrollment.</span></span>

- <span data-ttu-id="51d38-117">**Bronnen voor nieuwe partners:** Als u een nieuwe partner bent die geïnteresseerd is in het bereiken van een competentie onder de learning-optie, kunt u meer informatie over het proces vinden met de [verzameling leer opties Asset](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-117">**Resources for new partners:** If you are a new partner interested in attaining a competency under the Learning option, you can learn more about the process with the [Learning option asset collection](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/).</span></span>

<span data-ttu-id="51d38-118">**COVID-19-UPDATE**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-118">**COVID-19 UPDATE**</span></span>

<span data-ttu-id="51d38-119">Micro soft biedt competentie-uitbrei ding (met uitzonde ring van de Cloud Business Applications competentie) en geavanceerde specialisatie-uitbrei ding voor partners met jubileum datums (AD) van 1 januari 2021 tot en met 30 juni 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-119">Microsoft is offering competency extension (with the exception of the Cloud Business Applications competency) and advanced specialization extension for partners with anniversary dates (AD) between January 1, 2021 and June 30, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="51d38-120">Raadpleeg ons blog bericht over [partners](https://blogs.partner.microsoft.com/mpn/responding-to-covid-19-microsoft-partner-network/) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-120">Please review our [partner blog post](https://blogs.partner.microsoft.com/mpn/responding-to-covid-19-microsoft-partner-network/) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="51d38-121">[Lees onze blog](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-learn/ct-p/MicrosoftLearn) en Bekijk onze [pagina learning partner Yammer](https://web.yammer.com/main/groups/eyJfdHlwZSI6Ikdyb3VwIiwiaWQiOiI4NDU0NDI3In0/all)om up-to-date te blijven met de aankondigingen van het leer programma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-121">To stay up to date with Learning program announcements, be sure to [read our blog](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-learn/ct-p/MicrosoftLearn) and check out our [Learning Partner Yammer page](https://web.yammer.com/main/groups/eyJfdHlwZSI6Ikdyb3VwIiwiaWQiOiI4NDU0NDI3In0/all).</span></span> <span data-ttu-id="51d38-122">U kunt ook programma documenten en maandelijkse oproep opnames van de Community vinden op onze [pagina met trainings](https://partner.microsoft.com/marketing/learning-resources#/)materialen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-122">You can also find program documents and monthly community call recordings on our [Learning Resources page](https://partner.microsoft.com/marketing/learning-resources#/).</span></span>

## <a name="enroll-with-the-learning-action-pack"></a><span data-ttu-id="51d38-123">Inschrijven met het leer Action Pack</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-123">Enroll with the Learning Action Pack</span></span>

<span data-ttu-id="51d38-124">Learning Action Pack is de ingang op basis niveau in het Learning Partner-programma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-124">Learning Action Pack is the base-level entry into the Learning Partner program.</span></span> <span data-ttu-id="51d38-125">Als u nog geen ervaring hebt met de leer lijn van uw bedrijf en uw organisatie geen micro soft Courseware-training heeft uitgevoerd, biedt micro soft u deze mogelijkheid om u in te schrijven als een micro soft learning-partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-125">If you're new to the Learning line of business and your organization hasn't done any Microsoft Courseware training before, Microsoft gives you this opportunity to enroll as a Microsoft Learning Partner.</span></span> <span data-ttu-id="51d38-126">U hoeft alleen de learning Action Pack aan te schaffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-126">You just need to purchase the Learning Action Pack.</span></span>

<span data-ttu-id="51d38-127">Learning Action Pack ondersteunt partners die trainings Services, aanbiedingen of kortingen op Courseware Marketplace willen bieden, en voor delen om partners te helpen bij experts in verschillende micro soft-product lijnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-127">Learning Action Pack supports partners who want to provide training services, offers or discounts on courseware marketplace, and benefits to help partners become experts across various Microsoft product lines.</span></span>

<span data-ttu-id="51d38-128">Niet-Learning partners kunnen cursussen kopen tegen volledige prijs voor alleen interne trainingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-128">Non-Learning partners can purchase courseware at full price for internal training only.</span></span> <span data-ttu-id="51d38-129">Als u de inhoud buiten uw organisatie wilt leveren, hebt u een micro soft Certified Trainer (One MCT) nodig en moet u zich aanmelden voor de learning-Action Pack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-129">If you want to deliver the content outside of your organization, you need one Microsoft Certified Trainer (one MCT) and will have to sign up for the Learning Action Pack.</span></span>

<span data-ttu-id="51d38-130">Zodra u de vereiste Kpi's hebt bereikt, kunt u de aanvullende vereisten volt ooien en kunt u een upgrade uitvoeren naar een Silver/Gold Learning-optie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-130">Once you reach the required KPIs, you can then complete the additional requirements and have the choice to upgrade to a Silver / Gold Learning Option.</span></span>

- <span data-ttu-id="51d38-131">U moet ten minste één (1) MCT hebben om in aanmerking te komen voor learning Action Pack in Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-131">To qualify for Learning Action Pack in Partner Center, you must have at least one (1) MCT.</span></span> <span data-ttu-id="51d38-132">U hoeft niet te voldoen aan andere Learning-Kpi's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-132">You don’t need to meet any other learning KPIs.</span></span>
- <span data-ttu-id="51d38-133">Als u uw learning Action Pack wilt activeren, gebruikt u de volgende stappen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-133">To activate your Learning Action Pack, use the following steps:</span></span>
   1. <span data-ttu-id="51d38-134">Volg de stappen die worden beschreven in [een micro soft Action Pack-abonnement kopen of vernieuwen](mpn-get-action-pack.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-134">Follow the steps outlined in [Buy or renew a Microsoft Action Pack subscription](mpn-get-action-pack.md).</span></span>
   2. <span data-ttu-id="51d38-135">Neem contact op met het [ondersteunings](https://partner.microsoft.com/support) team van de partner om u te helpen bij het instellen van een nieuw account profiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-135">Contact the [Partner Frontline Support](https://partner.microsoft.com/support) team to help you set up a new account profile.</span></span> <span data-ttu-id="51d38-136">Hiermee krijgt u toegang tot de training van micro soft Courseware op de cursussen Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-136">This will give you access to the Microsoft Courseware training on Courseware Marketplace.</span></span>

## <a name="enroll-with-a-silver-competency-learning-option"></a><span data-ttu-id="51d38-137">Inschrijven met de optie voor het leren van een Silver-competentie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-137">Enroll with a silver competency Learning option</span></span>

<span data-ttu-id="51d38-138">Leer partners die een zilver niveau willen bereiken, kunnen zich inschrijven voor de Silver Learning-optie die aan een specifieke competentie is gekoppeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-138">Learning partners who want to attain a silver level of membership can enroll in the Silver Learning option associated with a specific competency.</span></span> <span data-ttu-id="51d38-139">Hiervoor moeten ze voldoen aan de vereisten voor de Silver-leer optie voor die specifieke competentie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-139">To do so, they need to meet the Silver Learning option requirements for that specific competency.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="51d38-140">Zie de pagina met meest recente [competenties](https://partner.microsoft.com/membership/competencies)voor meer informatie over welke competenties een Silver-of Gold Learning-optie bieden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-140">To learn more about which competencies offer a Silver or Gold Learning option, see the latest [competencies page](https://partner.microsoft.com/membership/competencies).</span></span> 

<span data-ttu-id="51d38-141">Als u in aanmerking wilt komen en zich wilt inschrijven voor een specifieke leer optie van Silver-competentie, raadpleegt u de Silver-vereisten van de competentie om er zeker van te zijn dat u eraan voldoet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-141">To qualify and enroll in a specific silver competency’s Learning option, review that competency’s silver requirements to make sure you meet them.</span></span> <span data-ttu-id="51d38-142">Voer vervolgens de volgende stappen uit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-142">Then, follow these steps:</span></span>

- <span data-ttu-id="51d38-143">Leg de **prestatie vereisten** vast die worden beschreven in de prestatie richtlijnen van het leer programma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-143">Commit to the **Performance Requirements** outlined in the Learning Program Performance Guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="51d38-144">Deze richt lijnen zijn beschikbaar op de [Site Learning resources](https://partner.microsoft.com/marketing/learning-resources#/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-144">These guidelines are available from the [Learning Resources site](https://partner.microsoft.com/marketing/learning-resources#/).</span></span>

- <span data-ttu-id="51d38-145">Voldoen aan de **vereisten voor micro soft Certified Trainer (MCT)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-145">Meet the **Microsoft Certified Trainer (MCT) Requirements**</span></span>

- <span data-ttu-id="51d38-146">Voldoen aan de **examen vereisten**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-146">Meet the **Exam Requirements**</span></span>

- <span data-ttu-id="51d38-147">Meld u aan bij het [dash board](https://partner.microsoft.com/dashboard)van de partner centrum en selecteer vervolgens **MPN** in het navigatie menu links, gevolgd door **lidmaatschaps aanbiedingen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-147">Sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard), then select **MPN** from the left-navigation menu, followed by **Membership Offers**.</span></span> <span data-ttu-id="51d38-148">Voer vervolgens de volgende [stappen uit](mpn-get-action-pack.md) om u te abonneren op het niveau van de Silver-competentie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-148">Then, follow these [steps](mpn-get-action-pack.md) to subscribe to the silver competency level.</span></span> <span data-ttu-id="51d38-149">Dit artikel over de betaling van de [competentie taks](mpn-pay-fee-silver-gold-competency.md) kan ook nuttig zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-149">This article on [competency fee payment](mpn-pay-fee-silver-gold-competency.md) may also be useful.</span></span>

## <a name="enroll-with-a-gold-competency-learning-option"></a><span data-ttu-id="51d38-150">Inschrijven met een Gold competentie Learning-optie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-150">Enroll with a gold competency Learning option</span></span>

<span data-ttu-id="51d38-151">Voordat u kunt inschrijven met de optie Gold competentie-leer proces, moet u ervoor zorgen dat u voldoet aan de vereisten van de specifieke competentie van het niveau van de Gold-Level.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-151">Before you can enroll with the gold competency Learning option, you need to make sure you meet that specific competency’s gold-level Learning option requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="51d38-152">Registreren in (of vernieuwen) een Gold competentie Learning-optie heeft andere vereisten dan inschrijven in de optie learning Action Pack of Silver competentie-leer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-152">Enrolling in (or renewing) a gold competency Learning option has different requirements than enrolling in the Learning Action Pack or silver competency Learning option.</span></span> <span data-ttu-id="51d38-153">Als u wilt voldoen aan de vereisten voor een Gold-leer optie, moet u ook voldoen aan de vereisten van de trainings-KPI op het niveau van de gouden ervaring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-153">To meet the requirements for a gold competency Learning option also requires you to meet that competency’s gold-level Learning KPI requirements.</span></span> <span data-ttu-id="51d38-154">Als u niet aan de Kpi's of andere vereisten hebt voldaan, moet u de optie voor leren Action Pack of Silver inschrijven, afhankelijk van het niveau van vereisten waaraan wordt voldaan, als u een leer partner wilt worden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-154">If you haven’t met the KPIs or any other requirements, you must enroll in the Learning Action Pack or Silver option depending on the level of requirements met, if you want to become a Learning Partner.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="51d38-155">Mogelijk bent u al Inge schreven bij een nieuwe competentie en hebt u de vereisten voor de optie voor het leer proces voor deze competentie al behaald.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-155">You may already be enrolled in a new competency and have already achieved the silver-learning Learning option requirements for that competency.</span></span> <span data-ttu-id="51d38-156">Als u vervolgens wilt door gaan om de leer optie van het gouden niveau voor die competentie te bereiken, moet u nog steeds voldoen aan de Gold-Level-Kpi's van die competentie en andere vereisten op Gold-niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-156">If you then want to go on to attain the gold level Learning option for that competency, you still need to meet that competency’s gold-level KPIs and other, gold-level requirements.</span></span> <span data-ttu-id="51d38-157">Zodra aan de vereisten van het gouden niveau is voldaan, kunt u profiteren van de [MPN-aanbieding-upgrade Silver-to-Gold Discount](mpn-pay-fee-silver-gold-competency.md#apply-upgrade-discount-when-moving-from-silver-to-gold).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-157">Once the gold-level requirements are met, you may be able to take advantage of the [MPN Offer- upgrade silver-to-gold discount](mpn-pay-fee-silver-gold-competency.md#apply-upgrade-discount-when-moving-from-silver-to-gold).</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions-about-learning-partner-enrollment"></a><span data-ttu-id="51d38-158">Veelgestelde vragen over het inschrijven van een trainings partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-158">Frequently asked questions about Learning Partner enrollment</span></span>

### <a name="q-do-i-need-to-submit-a-business-application-plan-in-partner-center-to-enroll-in-a-learning-option"></a><span data-ttu-id="51d38-159">V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-159">Q.</span></span> <span data-ttu-id="51d38-160">Moet ik een plan voor zakelijke toepassingen in het partner centrum indienen om een leer optie te registreren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-160">Do I need to submit a Business Application Plan in Partner Center to enroll in a Learning option?</span></span>

<span data-ttu-id="51d38-161">Nee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-161">No.</span></span> <span data-ttu-id="51d38-162">In Partner Center is een bedrijfs toepassings plan niet vereist om een competentie te bereiken via de optie learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-162">In Partner Center, a Business Application Plan is not required to attain a competency through the Learning option.</span></span> <span data-ttu-id="51d38-163">U moet voldoen aan de learning-Kpi's van het eerste jaar van de inschrijving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-163">You do need to meet Learning KPIs from the first year of enrollment.</span></span>

### <a name="q-if-i-am-a-net-new-partner-and-decide-to-buy-courseware-trainings-or-certifications-before-applying-for-the-learning-option-will-the-kpis-be-recognized-by-partner-center-automatically"></a><span data-ttu-id="51d38-164">V: als ik een net-nieuwe partner ben en trainingen, cursussen of certificeringen wil kopen voordat ik de leer optie toepas, worden de Kpi's automatisch door partner centrum herkend?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-164">Q: If I am a net-new partner and decide to buy courseware, trainings, or certifications before applying for the Learning Option, will the KPIs be recognized by Partner Center automatically?</span></span>

<span data-ttu-id="51d38-165">Ja, de Kpi's moeten worden herkend in Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-165">Yes, the KPIs should be recognized in Partner Center.</span></span>

### <a name="q-where-should-i-go-in-case-there-is-a-discrepancy-between-kpis-in-partner-center-under-the-learning-option-and-my-kpi-dashboard"></a><span data-ttu-id="51d38-166">V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-166">Q.</span></span> <span data-ttu-id="51d38-167">Waar moet ik terecht wanneer er sprake is van een verschil tussen Kpi's in Partner Center onder de leer optie en mijn KPI-dash board?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-167">Where should I go in case there is a discrepancy between KPIs in Partner Center under the Learning Option and my KPI Dashboard?</span></span>

<span data-ttu-id="51d38-168">Neem contact op met de [partner Frontline-ondersteuning](https://partner.microsoft.com/support).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-168">Contact [Partner Frontline Support](https://partner.microsoft.com/support).</span></span> <span data-ttu-id="51d38-169">U moet de volgende gegevens opgeven (vanuit uw KPI-dash board) om uw Kpi's te helpen volgen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-169">You'll need to provide the following details (from your KPI dashboard) to help us track your KPIs:</span></span>

- <span data-ttu-id="51d38-170">Maand</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-170">Month</span></span>
- <span data-ttu-id="51d38-171">Year</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-171">Year</span></span>
- <span data-ttu-id="51d38-172">Type OMLP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-172">OMLP type</span></span>
- <span data-ttu-id="51d38-173">Aankoop eenheid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-173">Purchase unit</span></span>
- <span data-ttu-id="51d38-174">Betalen #</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-174">Invoice #</span></span>
- <span data-ttu-id="51d38-175">KPI-waarde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-175">KPI value</span></span>
- <span data-ttu-id="51d38-176">Opbrengst waarde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-176">Revenue value</span></span>

<span data-ttu-id="51d38-177">KPI-rapporten worden eenmaal per maand bijgewerkt in het midden van de maand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-177">KPI reports are updated once a month during the middle of the month.</span></span> <span data-ttu-id="51d38-178">De beschik baarheid van het leer programma wordt gemeten voor Kpi's die zijn bereikt tijdens de voorafgaande 12 maanden aan prestatie activiteiten, op basis van uw jubileum datum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-178">Learning Program renewal eligibility is measured for KPIs attained during the previous 12 months of performance activity, based on your anniversary date.</span></span> <span data-ttu-id="51d38-179">Bijvoorbeeld: vanaf 15 januari 2020 worden KPI-gegevens weer gegeven voor de periode van januari 2019 tot en met december 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-179">For example, starting January 15, 2020, KPI data would be displayed for the period of January 2019 to December 2019.</span></span> <span data-ttu-id="51d38-180">Als uw factuur de datum januari 2020 heeft, worden de bijbehorende Kpi's vanaf 15 februari 2019 weer gegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-180">If your invoice was dated January 2020, the corresponding KPIs would be visible starting February 15, 2019.</span></span> <span data-ttu-id="51d38-181">**Bevestigingen voor bestellingen en partner rapporten worden niet geaccepteerd.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-181">**Order confirmations and partner reports will not be accepted.**</span></span> <span data-ttu-id="51d38-182">Alleen werkelijke facturen worden geaccepteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-182">Only actual invoices will be accepted.</span></span>

### <a name="q-does-a-one-day-training-equate-to-one-kpi"></a><span data-ttu-id="51d38-183">V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-183">Q.</span></span> <span data-ttu-id="51d38-184">Is een training van één dag gelijk aan één KPI?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-184">Does a one-day training equate to one KPI?</span></span>

<span data-ttu-id="51d38-185">Het beantwoorden van een KPI heeft geen betrekking op de duur van de training.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-185">Meeting a KPI does not relate to the duration of the training.</span></span> <span data-ttu-id="51d38-186">Voor meer informatie over hoe Kpi's worden gemeten, raadpleegt u de voor beelden van prestaties in de hand leiding voor het inschrijven van de [leer partner](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-186">To learn more about how KPIs are measured, check the performance examples in the [Learning Partner Enrollment Guide](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/).</span></span>

### <a name="q-why-dont-i-appear-as-a-microsoft-learning-partner-in-the-learning-partner-directory"></a><span data-ttu-id="51d38-187">V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-187">Q.</span></span> <span data-ttu-id="51d38-188">Waarom wordt niet weer gegeven als een micro soft learning-partner in de map learning partner?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-188">Why don’t I appear as a Microsoft Learning Partner in the Learning Partner directory?</span></span>

<span data-ttu-id="51d38-189">Mogelijk moet u toevoegen aan de [map Learning Partner](/learn/certifications/partners).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-189">We may need to add you to the [Learning Partner directory](/learn/certifications/partners).</span></span> <span data-ttu-id="51d38-190">U kunt vervolgens een koppeling maken naar uw website via de adreslijst pagina van de learning partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-190">You can then link to your website from the Learning Partner directory page.</span></span>

<span data-ttu-id="51d38-191">Dit is een hand matig proces dat slechts eenmaal per maand wordt verzonden tijdens de derde week.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-191">This is a manual process that is submitted only once per month, during the third week.</span></span> <span data-ttu-id="51d38-192">De volgende update wordt weer gegeven aan het einde van de eerste week van de volgende maand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-192">The subsequent update will be visible by the end of the first week of the following month.</span></span> <span data-ttu-id="51d38-193">Neem contact op met de [ondersteuning van partner Frontline](https://partner.microsoft.com/support)om u te helpen de situatie op te lossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-193">To help you resolve the situation, contact [Partner Frontline Support](https://partner.microsoft.com/support).</span></span> <span data-ttu-id="51d38-194">Bereid u voor op de volgende details:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-194">Be prepared to provide the following details:</span></span>

- <span data-ttu-id="51d38-195">De naam die moet worden weer gegeven in de Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-195">The name that should appear on the directory</span></span>

- <span data-ttu-id="51d38-196">Het bijbehorende land</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-196">The associated country</span></span>

- <span data-ttu-id="51d38-197">De URL voor de bijbehorende landings pagina van micro soft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-197">The URL for the associated, Microsoft-themed landing page</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="51d38-198">De URL moet naar een website van een partner met een micro soft-landings pagina zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-198">The URL should be to a partner-owned website with a Microsoft landing page.</span></span> <span data-ttu-id="51d38-199">De pagina met micro soft-specifieke informatie moet ook:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-199">The Microsoft-specific page must also:</span></span>
   > - <span data-ttu-id="51d38-200">Wees alleen **over partner X**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-200">Be **about "Partner X"** only</span></span>
   > - <span data-ttu-id="51d38-201">**Geen concurrenten** weer geven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-201">Show **no competitors**</span></span>
   > - <span data-ttu-id="51d38-202">**Eigendom** zijn van ' partner X '</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-202">Be **owned by** by "Partner X"</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="51d38-203">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-203">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="51d38-204">[Meer informatie](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/) over inschrijving van trainings opties</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d38-204">[Learn more](https://partner.microsoft.com/asset/collection/learning-option-enrollment#/) about Learning option enrollment</span></span>