---
title: Betaal de kosten voor een MPN-competentie
ms.topic: how-to
ms.date: 01/28/2021
description: Leer hoe u de kosten betaalt of de betalings gegevens bijwerkt die zijn gekoppeld aan het bereiken of verlengen van een of meer Silver-of Gold-competenties.
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
author: keramp88
ms.author: keramp
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 490cb13b99b15f9c88fdab4d7bca79d1ab018eca
ms.sourcegitcommit: 98f41b32c39adad83ed29050084d2d31057b7c2e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 01/29/2021
ms.locfileid: "99042681"
---
# <a name="how-to-pay-the-fee-associated-with-a-silver-or-gold-competency"></a><span data-ttu-id="29651-103">De kosten betalen die zijn gekoppeld aan een Silver-of Gold-competentie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-103">How to pay the fee associated with a silver or gold competency</span></span>

<span data-ttu-id="29651-104">**Juiste rollen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="29651-105">MPN-partner beheerder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-105">MPN partner admin</span></span>
- <span data-ttu-id="29651-106">MPN-account beheerder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-106">MPN account admin</span></span>

<span data-ttu-id="29651-107">In dit artikel wordt beschreven hoe en wanneer u de kosten betaalt die zijn gekoppeld aan het bereiken van een Silver-of Gold Microsoft Partner Network-competentie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-107">This article describes how and when to pay the fee associated with attaining a silver or gold Microsoft Partner Network competency.</span></span> <span data-ttu-id="29651-108">In dit artikel wordt ook beschreven hoe u uw voorkeurs methode voor betaling wijzigt, hoe u een bestelling annuleert en hoe u een korting van 25 procent op de vergoeding ontvangt wanneer u overstapt van een Silver-naar-goud-competentie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-108">The article also describes how to change your preferred method of payment, how to cancel an order, and how to receive a 25 percent fee discount when moving from a silver to gold competency.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="29651-109">Zie [Microsoft Partner Network-competenties](https://partner.microsoft.com/membership/competencies)voor meer informatie over de voor delen van het bereiken van een Silver-of Gold-competentie, de specifieke beschik bare vaardig heden en hun unieke vereisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-109">To learn more about the benefits of attaining a silver or gold competency, the specific competencies available, and their unique requirements, see [Microsoft Partner Network competencies](https://partner.microsoft.com/membership/competencies).</span></span> <span data-ttu-id="29651-110">U kunt ook de Microsoft Partner Network [licentie tabellen voor competenties](https://assetsprod.microsoft.com/mpn-maps-software-iur-competency-license-table.docx) controleren voor meer informatie over de voor delen voor elke beschik bare competentie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-110">You can also check the Microsoft Partner Network [License Tables for Competencies](https://assetsprod.microsoft.com/mpn-maps-software-iur-competency-license-table.docx) to read more about the benefits for each available competency.</span></span>

## <a name="meet-a-competencys-requirements-and-pay-the-fee"></a><span data-ttu-id="29651-111">Voldoen aan de vereisten van een competentie en de kosten betalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-111">Meet a competency’s requirements and pay the fee</span></span>

<span data-ttu-id="29651-112">Als u al voldoet aan de vereisten om een specifieke Silver-of Gold-competentie te bereiken (of als u al een Silver-of Gold-competentie hebt), kunt u snel de kosten voor competentie controleren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-112">If you have already met the requirements to attain a specific silver or gold competency (or you already have a silver or gold competency), you can quickly check the competency’s fee.</span></span> <span data-ttu-id="29651-113">U hoeft alleen het tabblad voor het [vergelijken van aanbiedingen](https://partner.microsoft.com/membership/compare-offers) in het partner centrum te selecteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-113">Just select the [compare-offers](https://partner.microsoft.com/membership/compare-offers) tab in the Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="29651-114">Voer anders de volgende stappen uit om de kosten te betalen voor een Silver-of Gold-competentie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-114">Otherwise, follow these steps to pay the fee for a silver or gold competency.</span></span> <span data-ttu-id="29651-115">Bij de stappen wordt ervan uitgegaan dat u aan de volgende vereisten hebt voldaan:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-115">The steps assume you have met the following prerequisites:</span></span>

- <span data-ttu-id="29651-116">U bent een partner die al [deel uitmaakt](https://partner.microsoft.com/membership) van de Microsoft Partner Network.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-116">You are a partner who has already [joined](https://partner.microsoft.com/membership) the Microsoft Partner Network.</span></span>

- <span data-ttu-id="29651-117">U hebt al voldaan aan de [vereisten](https://partner.microsoft.com/membership/competencies) om een specifieke Silver-of Gold-competentie te bereiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-117">You have already met the [requirements](https://partner.microsoft.com/membership/competencies) to attain a specific silver or gold competency.</span></span>

- <span data-ttu-id="29651-118">U hebt de rol van partner Center van de [beheerder van de globale beheerder of de MPN](https://docs.microsoft.com/partner-center/permissions-overview). Als u een gast gebruiker bent zonder een van deze rollen, wordt de toegang geweigerd tot een aantal van de partner centrum-pagina's die hieronder worden beschreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-118">You have been assigned the Partner Center role of [global admin or MPN partner admin](https://docs.microsoft.com/partner-center/permissions-overview). If you are a guest user without one of these roles, you will be denied access to some of the Partner Center pages described below.</span></span> <span data-ttu-id="29651-119">Als dit het geval is, [neemt u contact op met uw globale beheerder](https://docs.microsoft.com/partner-center/find-your-role) en vraagt u deze om u de juiste rol toe te wijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-119">If this happens, [contact your global admin](https://docs.microsoft.com/partner-center/find-your-role) and ask them to assign you the appropriate role.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="29651-120">Meld u met de referenties van uw organisatie aan bij het [dash board](https://partner.microsoft.com/dashboard)van de partner centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-120">Using your organization’s work account credentials, sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="29651-121">Selecteer [lidmaatschaps aanbiedingen](https://partner.microsoft.com/dashboard/mpn/offers) in het navigatie menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-121">Select [Membership offers](https://partner.microsoft.com/dashboard/mpn/offers) from the navigation menu.</span></span> 

3. <span data-ttu-id="29651-122">Onder **aanbiedingen die beschikbaar zijn voor aankoop**, vindt u de tegel **Zilver lidmaatschap** of **Gold Membership** die aan uw specifieke competentie is gekoppeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-122">Under **Offers available for purchase**, find the **Silver membership** tile or **Gold membership** tile associated with your specific competency.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="29651-123">Selecteer de optie **Abonneren** rechtsonder op de specifieke Silver-of Gold-lidmaatschaps tegel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-123">Select the **Subscribe** option located at the lower right of the specific Silver or Gold membership tile.</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/1-mpn-competency-payment-offers-available-for-purchase.png" alt-text="Pagina lidmaatschaps aanbiedingen met Silver-of Gold-lidmaatschappen die de partner kan abonneren op of kan worden gekocht." border="false":::

   > [!Note]
   > <span data-ttu-id="29651-125">Als u nog niet voldoet aan de vereisten voor de gewenste Silver-of Gold-competentie, kunt u zich niet abonneren op het zilver/Gold-lidmaatschap of de bijbehorende competentie kosten betalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-125">If you haven’t met the requirements yet for the desired silver or gold competency, you won’t be able to subscribe to the silver/gold membership or pay the associated competency fee.</span></span> <span data-ttu-id="29651-126">Ook als u al een Gold competentie-partner bent, worden de incrementele voor delen voor een Silver-competentie automatisch aan u toegewezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-126">Also, if you are already a gold competency partner, the incremental benefits for a silver competency will be auto awarded to you.</span></span> <span data-ttu-id="29651-127">In dit scenario is de optie om de Silver-competentie taks te betalen ook niet beschikbaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-127">In this scenario, the option to pay the silver competency fee will also be unavailable.</span></span>

4. <span data-ttu-id="29651-128">Controleer en bevestig uw gegevens op de pagina **Inkoop Details** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-128">On the **Purchase details** page, review and confirm your details.</span></span>

   <span data-ttu-id="29651-129">(Meer informatie over het bijwerken [van de **belasting-ID** van uw bedrijf](https://docs.microsoft.com/partner-center/organization-tax-info) of de factuur van uw bedrijf naar het [  bedrijfs adres](https://docs.microsoft.com/partner-center/mpn-get-action-pack).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-129">(Learn more about updating [your company’s **Tax ID** information](https://docs.microsoft.com/partner-center/organization-tax-info) or your company’s [**Bill to/Sold to** company address](https://docs.microsoft.com/partner-center/mpn-get-action-pack).)</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/2-mpn-competency-payment-preference.png" alt-text="Lidmaatschap biedt pagina met betalings gegevens voor de inkoop." border="false":::

5. <span data-ttu-id="29651-131">Zoek in de linkerbenedenhoek van de pagina de sectie **Selecteer uw betaling voor keuren** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-131">At the bottom-left of the page, locate the **Select your payment preference** section.</span></span> <span data-ttu-id="29651-132">Selecteer de optie voor de **Credit Card** of de **elektronische Bank overboeking** en selecteer vervolgens **volgende**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-132">Select either the **Credit card** option or the **Electronic Bank Transfer** option, then select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="29651-133">Zie de volgende secties voor meer stappen die aan een van beide opties zijn gekoppeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-133">See the following sections for further steps associated with either option.</span></span>

### <a name="use-a-credit-card-as-your-payment-preference"></a><span data-ttu-id="29651-134">Een Credit Card als betalings voorkeur gebruiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-134">Use a credit card as your payment preference</span></span>

<span data-ttu-id="29651-135">Volg deze stappen om uw creditcard betaling te volt ooien voor een gekoppeld Silver-of Gold-competentie-lidmaatschap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-135">Follow these steps to complete your credit card payment for an associated silver or gold competency membership.</span></span>

1. <span data-ttu-id="29651-136">Als u **Credit Card** hebt geselecteerd als uw voorkeurs methode voor betaling, wordt de pagina Details van Credit Card weer gegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-136">If you selected **Credit card** as your preferred method of payment, the Credit card details page appears.</span></span> 

   :::image type="content" source="images/offers/3-mpn-competency-payment-credit-card-details.png" alt-text="De pagina met betalings creditcard details van het lidmaatschap biedt." border="false":::

2. <span data-ttu-id="29651-138">Selecteer de **overeenkomst** koppeling boven aan deze pagina en Bekijk de voor waarden van de MPN-aanbieding om namens uw bedrijf te kunnen kopen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-138">Select the **agreement** link close to the top of this page and review the MPN Offer Purchase Terms and Conditions on behalf of your company.</span></span> <span data-ttu-id="29651-139">Deze overeenkomst bevat belang rijke informatie over uw facturerings account, verlenging, restitutie en BTW.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-139">This agreement offers important information about your billing account, renewal, refund eligibility, and taxes.</span></span>

3. <span data-ttu-id="29651-140">Voer uw creditcard gegevens en facturerings gegevens in de gerelateerde velden in en selecteer vervolgens **betalen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-140">Enter your credit card details and billing information in the related fields, then select **Pay**.</span></span>

   <span data-ttu-id="29651-141">Uw betaling wordt verzameld via een beveiligde betalings gateway van derden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-141">Your payment will be collected through a third-party, secure payment gateway.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="29651-142">Zorg ervoor dat het adres dat u op deze pagina invoert, overeenkomt met het adres op uw credit card.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-142">Make sure the address you enter on this page corresponds to the address on your credit card.</span></span> <span data-ttu-id="29651-143">Als het adres van de rechts persoon verschilt van het adres op uw credit card, mag u het adres van uw rechts persoon niet gebruiken op de pagina met details van de credit card.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-143">If the legal entity address differs from the address on your credit card, do not use your legal entity address on this Credit Card details page.</span></span> <span data-ttu-id="29651-144">Zorg er ook voor dat de post code juist is en overeenkomt met het adres dat u op deze pagina invoert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-144">Also, make sure the zip code is correct and corresponds to the address you enter on this page.</span></span>

<span data-ttu-id="29651-145">Zodra de creditcard gegevens zijn ontvangen en de trans actie is voltooid, wordt uw Silver-of Gold-competentie abonnement direct geactiveerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-145">As soon as the credit card information is received and the transaction is completed, your silver or gold competency subscription will be activated immediately.</span></span>

### <a name="use-electronic-bank-transfer-as-your-payment-preference"></a><span data-ttu-id="29651-146">Elektronische bank overdracht gebruiken als betalings voorkeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-146">Use electronic bank transfer as your payment preference</span></span>

<span data-ttu-id="29651-147">Volg deze stappen om de elektronische bank overdracht te volt ooien voor een gekoppeld zilver of Gold-competentie-lidmaatschap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-147">Follow these steps to complete your electronic bank transfer for an associated silver or gold competency membership.</span></span>

1. <span data-ttu-id="29651-148">Als u een **elektronische Bank overboeking** hebt geselecteerd als uw favoriete Betalings wijze, wordt de pagina **Inkoop Details bekijken** weer geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-148">If you selected **Electronic bank transfer** as your preferred method of payment, you will see the **Review purchase details** page.</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/4-mpn-competency-payment-review-purchase-details.png" alt-text="Lidmaatschap biedt de pagina inkoop Details van elektronische Bank overboeking." border="false":::

1. <span data-ttu-id="29651-150">Selecteer de **overeenkomst** koppeling onder aan deze pagina en Bekijk de MPN-aanbieding voor waarden voor uw bedrijf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-150">Select the **agreement** link toward the bottom of this page and review the MPN Offer Purchase Terms and Conditions on behalf of your company.</span></span> <span data-ttu-id="29651-151">Deze overeenkomst bevat belang rijke informatie over uw facturerings account, verlenging, restitutie en BTW.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-151">This agreement offers important information about your billing account, renewal, refund eligibility, and taxes.</span></span>

1. <span data-ttu-id="29651-152">Controleer de gegevens voor de bank overdracht die u nodig hebt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-152">Review the bank transfer details you will need.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="29651-153">In **uw geselecteerde aankoop** gebied noteert u het bedrag als gevolg van micro soft en de specifieke valuta kosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-153">In **Your selected purchase** area, note the amount due to Microsoft and the specific currency fee.</span></span> <span data-ttu-id="29651-154">U moet dat bedrag in die specifieke valuta overzetten van uw bank rekening.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-154">You will need to transfer that amount in that specific currency from your bank account.</span></span>

1. <span data-ttu-id="29651-155">Wanneer u tevreden bent over alle informatie die u nodig hebt, selecteert u **verzenden**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-155">When you are satisfied you have all the information you need, select **Submit**.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="29651-156">Uw **order nummer** en **MPN-id** worden weer gegeven zodra u de order hebt **verzonden** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-156">Your **Order number** and **MPN ID** will appear as soon as you successfully **Submit** the order.</span></span> <span data-ttu-id="29651-157">Noteer deze informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-157">Please make note of this information.</span></span> <span data-ttu-id="29651-158">U hebt dit later nodig om uw bank overdracht te volt ooien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-158">You will need it later to complete your bank transfer.</span></span>

1. <span data-ttu-id="29651-159">Er wordt een bevestigings pagina weer gegeven met de melding dat uw inzending is geslaagd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-159">You will see a confirmation page indicating your submission was successful.</span></span> <span data-ttu-id="29651-160">Nadat u de overdracht met uw bank hebt voltooid, moet u terugkeren naar deze pagina om uw bewijs van betaling te uploaden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-160">After you complete the wire transfer with your bank, you will need to return to this page to upload your proof of payment.</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/5-mpn-competency-payment-thank-you-confirmation.png" alt-text="Bevestigings pagina voor verzen ding." border="false":::

1. <span data-ttu-id="29651-162">Voltooi de overschrijving van uw bank rekening.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-162">Complete the wire transfer from your bank account.</span></span> <span data-ttu-id="29651-163">Zorg ervoor dat u het volgende doet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-163">Make sure to do the following:</span></span>

   - <span data-ttu-id="29651-164">Neem zowel het **order nummer** als de **MPN-id** op in de referentie gegevens voor de overdracht van de overschrijving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-164">Include both the **Order number** and **MPN ID** in your wire transfer reference details.</span></span>

   - <span data-ttu-id="29651-165">Het verschuldigde bedrag (in de eerder genoteerde valuta) over te dragen aan de Bank rekening van micro soft die wordt weer gegeven in het gebied voor de **overdrachts instructies** van de vorige pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-165">Transfer the amount due (in the currency noted earlier) to the Microsoft bank account shown in the prior page’s **Wire transfer instructions** area.</span></span>

1. <span data-ttu-id="29651-166">Zodra uw bank de trans actie heeft bevestigd, neemt u een foto van de Bank bevestiging als bewijs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-166">Once your bank confirms the transaction, take a photo of the bank confirmation as proof.</span></span> <span data-ttu-id="29651-167">Controleer of het bewijs document Bank bevestiging details bevat over:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-167">Make sure the bank confirmation proof document shows details about:</span></span> 
   - <span data-ttu-id="29651-168">De datum waarop de betaling via overboeking is uitgevoerd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-168">The date the wire transfer payment occurred</span></span>
   - <span data-ttu-id="29651-169">Het micro soft-Bank account dat wordt gebruikt om uw overschrijving te ontvangen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-169">The Microsoft bank account used to receive your wire transfer</span></span>
   - <span data-ttu-id="29651-170">De overdrachts hoeveelheid die in de juiste valuta wordt weer gegeven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-170">The transfer amount shown in proper currency</span></span>
   - <span data-ttu-id="29651-171">Uw order nummer en MPN-ID-nummer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-171">Your Order number and MPN ID number</span></span>

1. <span data-ttu-id="29651-172">Zie de volgende sectie voor een overzicht van de stappen voor het uploaden van uw bewijs van betalings document voor betalingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-172">See the next section for steps to upload your proof of wire transfer payment document.</span></span>

### <a name="upload-proof-of-wire-transfer-payment"></a><span data-ttu-id="29651-173">Bewijs van betaling via overboeking uploaden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-173">Upload proof of wire transfer payment</span></span>

<span data-ttu-id="29651-174">Als u betaalt voor uw Silver-of Gold-lidmaatschaps kosten via elektronische overschrijving, moet u het betalings bewijs voor het partner centrum uploaden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-174">If you pay your silver or gold membership fee via electronic wire transfer, you need to then upload proof of payment to Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="29651-175">Volg deze stappen om dit te doen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-175">Follow these steps to do so:</span></span>

1. <span data-ttu-id="29651-176">Ga terug naar het [dash board](https://partner.microsoft.com/dashboard)van het partner centrum en selecteer vervolgens de optie **lidmaatschaps aanbiedingen** in het navigatie menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-176">Return to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard), then select the **Membership offers** option from the left-navigation menu.</span></span>

1. <span data-ttu-id="29651-177">Zoek in de lijst met aangeschafte aanbiedingen uw specifieke aanbieding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-177">In the Purchased offers list, locate your specific offer.</span></span> <span data-ttu-id="29651-178">Selecteer vervolgens in de kolom Actie voor die aanbieding **uploaden betalings bewijs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-178">Then, under the Action column for that offer, select **Upload payment proof**.</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/6-mpn-competency-payment-show-purchased-offers.png" alt-text="Lijst met aangeschafte lidmaatschaps aanbiedingen met een optie die kan worden geselecteerd, upload betalings bewijs, voor elke gekochte aanbieding." border="false":::

1. <span data-ttu-id="29651-180">Zoek op de pagina Details het veld **betalings bewijs** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-180">On the details page, find the **Payment proof** field.</span></span> <span data-ttu-id="29651-181">Selecteer **Bladeren** om uw bewijs document naar het partner centrum te zoeken en te uploaden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-181">Select **Browse** to locate and upload your proof document to Partner Center.</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/7-mpn-competency-payment-upload-proof.png" alt-text="Details van de pagina met velden voor het uploaden van het bewijs van een Selecteer bare optie, upload betalings bewijs, voor elke gekochte aanbieding." border="false":::

1. <span data-ttu-id="29651-183">Vul de gegevens in voor de andere velden die zijn gerelateerd aan uw recente trans actie voor elektronische betaling, zoals **betaal datum**, **betaald op rekening nummer** en **trans actie/ref Nee**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-183">Complete the information for the other fields related to your recent electronic funds transfer transaction, such as **Payment date**, **Paid to account number**, and **Transaction/Ref no**.</span></span>

  <span data-ttu-id="29651-184">Er wordt mogelijk een groen bericht weer gegeven om u te laten weten dat uw aanvraag is voltooid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-184">A green message may appear to tell you your request has been successfully completed.</span></span>

<span data-ttu-id="29651-185">Nadat de betaling is voltooid, wordt uw aankoop doorgaans weer gegeven als actief tussen 48 en 72 uur nadat het micro soft-Bank account heeft bereikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-185">After the payment is successfully completed, your purchase will typically appear as active between 48 and 72 hours after it reaches Microsoft’s bank account.</span></span> <span data-ttu-id="29651-186">Het volledige proces kan Maxi maal **één week** duren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-186">The full process can take up to **one week** to be completed, however.</span></span> 

<span data-ttu-id="29651-187">Als u de benodigde informatie verstrekt in de referentie gegevens van de overdracht (zoals order nummer en MPN-ID) en het bewijs van betaling naar het partner centrum uploadt, kan de betaling mogelijk eerder worden geactiveerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-187">If you provide the necessary information in your wire transfer reference details (such as, Order number and MPN ID) and upload proof of payment to Partner Center, the payment may be able to be activated sooner.</span></span>

<span data-ttu-id="29651-188">Als het betalings proces niet volledig is voltooid binnen 30 dagen na het aanmaak datum van uw order, wordt de status van uw bestelling gewijzigd in **verlopen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-188">If the payment process is not fully completed within 30 days of your order creation date, the status of your order will change to **Expired**.</span></span> <span data-ttu-id="29651-189">Als uw bestelling is **verlopen**, moet u rechtstreeks een nieuwe bestelling van het partner centrum maken, zonder dat u de betaling nog een keer hoeft te verzenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-189">If your order is **Expired**, you will have to create a new order from Partner Center directly, without having to send the payment one more time.</span></span> 

## <a name="switch-from-electronic-bank-transfer-payment-to-credit-card-payment-method"></a><span data-ttu-id="29651-190">Overstappen van betaling via elektronische Bank overboeking naar betalings methode Credit Card</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-190">Switch from electronic bank transfer payment to Credit card payment method</span></span>

<span data-ttu-id="29651-191">U kunt later de betalings wijzen wijzigen voor de kosten die zijn gekoppeld aan een Silver-of Gold-competentie-lidmaatschap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-191">You might decide later to change your payment methods for the fee associated with a silver or gold competency membership.</span></span> <span data-ttu-id="29651-192">U kunt bijvoorbeeld besluiten een creditcard betaling te gebruiken in plaats van een elektronische Bank overboeking.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-192">For example, you might decide to use a credit card payment instead of an electronic bank transfer.</span></span> <span data-ttu-id="29651-193">Het is ook mogelijk dat er al een niet-actionele elektronische Bank overboeking-order is gemaakt in het systeem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-193">Or, you may already have an unactioned electronic bank transfer order created in the system.</span></span>

<span data-ttu-id="29651-194">Als u uw betalings voorkeuren voor een bestaande bestelling wilt wijzigen, moet u eerst de bestelling annuleren en deze vervolgens opnieuw aanschaffen met uw favoriete Betalings wijze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-194">To change your payment preferences for an existing order, you first need to cancel the order, then repurchase it using your preferred payment method.</span></span>

<span data-ttu-id="29651-195">Ga als volgt te werk om een bestaande, ongeactiede elektronische Bank overboeking te annuleren en uw betalings voorkeuren te wijzigen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-195">Do the following to cancel an existing, unactioned electronic bank transfer and change your payment preferences:</span></span>

1. <span data-ttu-id="29651-196">Meld u aan bij het [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard) van het Partnercentrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-196">Sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="29651-197">Selecteer **lidmaatschaps aanbiedingen** in het navigatie menu aan de linkerkant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-197">Select **Membership offers** from the left-navigation menu.</span></span>

3. <span data-ttu-id="29651-198">Zoek in de lijst aangeschafte aanbiedingen de specifieke aanbieding die u wilt annuleren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-198">In the Purchased offers list, locate the specific offer you want to cancel.</span></span> <span data-ttu-id="29651-199">Selecteer vervolgens **order annuleren** onder de kolom Actie voor die aanbieding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-199">Then, under the Action column for that offer, select **Cancel Order**.</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/8-mpn-competency-payment-cancel-order.png" alt-text="In de lijst aangeschafte lidmaatschaps aanbiedingen wordt de optie annulerings volgorde weer gegeven" border="false":::

4. <span data-ttu-id="29651-201">Volg de resterende stappen om de volg orde te annuleren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-201">Follow the remaining steps to cancel the order.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="29651-202">Raadpleeg eerdere secties om een nieuwe order te maken met nieuwe betalings voorkeuren, op basis van een van de Silver-of Gold-lidmaatschaps aanbiedingen die nog steeds beschikbaar zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-202">Refer to earlier sections to create a new order with new payment preferences, based on one of the silver or gold membership offers still available to you.</span></span>

## <a name="apply-upgrade-discount-when-moving-from-silver-to-gold"></a><span data-ttu-id="29651-203">Upgrade korting Toep assen bij het verplaatsen van zilver naar goud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-203">Apply upgrade discount when moving from silver to gold</span></span>

<span data-ttu-id="29651-204">Als uw organisatie een actieve Silver-competentie heeft en voldoet aan de geschiktheids vereisten voor de gekoppelde Gold-competentie, komt u in aanmerking voor een upgrade van zilver naar goud voor een korting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-204">If your organization has an active silver competency and has met the eligibility requirements for the associated gold competency, you are eligible to upgrade from silver to gold for a discount.</span></span> <span data-ttu-id="29651-205">U ontvangt een korting van 25 procent op de prijs van de Gold-competentie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-205">You will receive a 25 percent discount on the price of the gold competency.</span></span>

<span data-ttu-id="29651-206">De nieuwe datum van de Gold jubileum wordt gepland voor één jaar vanaf de aankoop datum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-206">The new Gold Anniversary Date will be scheduled for one year from the date of purchase.</span></span> <span data-ttu-id="29651-207">U krijgt volledige Gold-voor delen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-207">You will get full Gold benefits.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="29651-208">Er zijn enkele uitzonde ringen op deze upgrade korting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-208">There are a few exceptions to this upgrade discount.</span></span> <span data-ttu-id="29651-209">Als u een Silver-lidmaatschap hebt, gebruikt u de korting van 25 procent op het Gold-lidmaatschap voor een upgrade naar een Gold-lidmaatschaps aanbieding, dan komt u niet in aanmerking voor een zilver restitutie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-209">If you had a Silver membership offer, then used the 25 percent Gold membership discount to upgrade to a Gold membership offer, you will not be eligible for a Silver refund.</span></span> <span data-ttu-id="29651-210">Dit geldt ook als u binnen 30 dagen hebt betaald voor uw Silver-lidmaatschap en de gerelateerde voor delen nog niet hebt gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-210">This is true even if you paid for your Silver membership within 30 days and have not yet used the related benefits.</span></span>

<span data-ttu-id="29651-211">Ga als volgt te werk om te zien waar uw 25 procent korting wordt toegepast:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-211">To see where your 25 percent discount is applied, do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="29651-212">Meld u aan bij het [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard) van het Partnercentrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-212">Sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="29651-213">Selecteer **lidmaatschaps aanbiedingen** in het navigatie menu aan de linkerkant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-213">Select **Membership offers** from the left-navigation menu.</span></span>

3. <span data-ttu-id="29651-214">Zoek naar een gouden lidmaatschaps tegel onder aanbiedingen die beschikbaar zijn voor aankoop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-214">Under Offers available for purchase, look for a Gold membership tile.</span></span> <span data-ttu-id="29651-215">Als u eerder een zilver lidmaatschap hebt bereikt en betaald, wordt het bedrag van de Gold-lidmaatschap aangepast met de korting van 25 procent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-215">If you have previously attained and paid for a Silver membership, the Gold membership amount will be adjusted to reflect the 25 percent discount.</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/9-mpn-competency-silver-to-gold-discount.png" alt-text="Aangeschafte lidmaatschaps aanbiedingen tonen de gouden tegel aanbieding met een korting van zilver tot goud 25 procent." border="false":::

4. <span data-ttu-id="29651-217">Selecteer **Abonneren** binnen de tegel Gold Membership die de korting weerspiegelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-217">Select **Subscribe** within the Gold membership tile that reflects the discount.</span></span> <span data-ttu-id="29651-218">Op de pagina inkoop gegevens wordt ook de korting voor uw geselecteerde aankoop weer gegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-218">Your purchase details page will also show the discount for your selected purchase.</span></span>

   :::image type="content" source="images/offers/10-mpn-competency-silver-to-gold-discount-2.png" alt-text="De pagina Details toont een aanbieding met een korting van 25 procent." border="false":::

5. <span data-ttu-id="29651-220">Selecteer **volgende** om de aankoop van deze aanbieding te volt ooien en de korting te krijgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-220">Select **Next** to complete the purchase of this offer and receive the discount.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="29651-221">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-221">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="29651-222">Meer informatie over [competenties](https://partner.microsoft.com/membership/competencies), hun voor delen en unieke vereisten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29651-222">Learn more about [competencies](https://partner.microsoft.com/membership/competencies), their benefits, and unique requirements</span></span>
