---
title: Een Microsoft Learn MCP-id koppelen aan Partner Center-account
ms.topic: how-to
ms.date: 01/29/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Leer hoe u uw MCP-id koppelt aan uw Partner Center-account, zodat uw bedrijf de trainings- en leertrajecten kan zien die u hebt gevolgd voor competenties.
author: kbangalore
ms.author: kiranban
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: b5487addd5bf4cd53eacaa95c4e2e602a7279bad
ms.sourcegitcommit: 7063fdddee77ad2d8e627ab3c806f76d173ab652
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "110151233"
---
# <a name="link-or-unlink-a-microsoft-certification-profile-id-mcid-to-a-microsoft-partner-network-mpn-account"></a><span data-ttu-id="11829-103">Een MICROSOFT-certificeringsprofiel-id (MCID) koppelen aan een Microsoft Partner Network (MPN)-account</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11829-103">Link or unlink a Microsoft Certification profile ID (MCID) to a Microsoft Partner Network (MPN) account</span></span>

<span data-ttu-id="11829-104">**Juiste rollen:** alle Partner Center gebruikers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11829-104">**Appropriate roles**: All Partner Center users</span></span>

<span data-ttu-id="11829-105">In dit artikel wordt beschreven hoe klanten met actieve certificeringen in het Microsoft-certificeringsprogramma hun Microsoft-certificeringsprofiel-id (MCID) kunnen koppelen aan of loskoppelen van een Microsoft Partner Network-organisatie (MPN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11829-105">This article describes how customers holding active certifications in the Microsoft Certification Program can link or unlink their Microsoft Certification profile ID (MCID) with a Microsoft Partner Network (MPN) organization.</span></span>

<span data-ttu-id="11829-106">U moet een MPN-partnerbeheerder of [](https://partner.microsoft.com/pcv/partnership/competencies) globale beheerder zijn om de competentiestatus (aanmelding vereist) voor examens te controleren of om vaardighedenrapporten te downloaden voor het beoordelen van gekoppelde examens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11829-106">You must be an MPN Partner Admin or Global Admin to review [competency](https://partner.microsoft.com/pcv/partnership/competencies) (sign-in required) status for exams, or to download skills reports for reviewing associated exams.</span></span> <span data-ttu-id="11829-107">De partnerorganisatie voldoet aan de competentievereisten door personen met gekoppelde MCID's aan hun organisatie te koppelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11829-107">The partner organization meets competency requirements by having individuals with linked MCIDs associated to their organization.</span></span> <span data-ttu-id="11829-108">Een MCID kan slechts aan één MPN-lidmaatschap tegelijk worden gekoppeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11829-108">An MCID can only be linked to a single MPN membership at a time.</span></span>

## <a name="get-partner-university-access"></a><span data-ttu-id="11829-109">Toegang tot Partner University krijgen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11829-109">Get Partner University access</span></span>

<span data-ttu-id="11829-110">Als u uw Microsoft-certificering wilt koppelen, moet u een Partner Center-account (Active AD) hebben gekoppeld aan uw partnerorganisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11829-110">In order to associate your Microsoft Certification, you must have a Partner Center account (Active AD) associated to your partner organization.</span></span> <span data-ttu-id="11829-111">Leden van MPN-partnerorganisaties moeten de gebruikersnaam en het wachtwoord van hun MPN-partnerorganisatie gebruiken om zich aan te melden bij Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11829-111">Members of MPN partner organizations should use their MPN partner organization work username and password (work account) to sign into Partner Center.</span></span>
<span data-ttu-id="11829-112">Gebruik de onderstaande procedure om toegang te krijgen tot Partner University.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11829-112">Use the procedure below to get access to Partner University.</span></span>

1. <span data-ttu-id="11829-113">Meld u aan bij het [Partnercentrum-dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11829-113">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/).</span></span>
2. <span data-ttu-id="11829-114">Selecteer het **blauwe pictogram** Mijn profiel in de rechterbovenhoek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11829-114">Select the blue **My Profile** icon in the upper-right corner</span></span>
3. <span data-ttu-id="11829-115">Selecteer in **het veld Uw** leerproces de optie Toegang tot Partner University **krijgen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11829-115">In the **Your Learning** field, select **Get Partner University Access**.</span></span> <span data-ttu-id="11829-116">U moet de referenties van uw Partner University-account (niet uw partnercentrumaccount) invoeren. Uw Partner University-account wordt nu gekoppeld aan uw Partner Center-gebruikersaccount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11829-116">You must enter your Partner University account credentials (not your partner center account) Your Partner university account will now be associated to your Partner Center user account.</span></span> <span data-ttu-id="11829-117">Uw evaluaties worden binnen 72 uur weergegeven in Partner Center rapport Gebruikersvaardigheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11829-117">Your assessments will be reflected in the Partner Center User Skills report within 72hrs.</span></span> <span data-ttu-id="11829-118">Het kan 7-10 dagen duren voordat onlangs doorgegeven evaluaties in het rapport worden weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11829-118">Newly passed assessments may take 7-10 days to reflect in the report.</span></span>
4. <span data-ttu-id="11829-119">Als u de associatie wilt verwijderen, selecteert **u Toegang verwijderen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11829-119">To remove the association, select **Remove access**.</span></span>

## <a name="associate-a-microsoft-learning-account"></a><span data-ttu-id="11829-120">Een Microsoft Learning koppelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11829-120">Associate a Microsoft Learning account</span></span>

<span data-ttu-id="11829-121">Gebruik de volgende procedure om een Microsoft Learning koppelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11829-121">Use the following procedure to associate a Microsoft Learning account.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="11829-122">Meld u aan bij het [Partnercentrum-dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11829-122">Sign into the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/).</span></span>
2. <span data-ttu-id="11829-123">Schuif op de profielpagina omlaag naar het **veld Microsoft-examens** en -certificeringen en selecteer **Microsoft Learning koppelen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11829-123">In your profile page, scroll down to the **Microsoft exams and certifications** field, and select **Associate Microsoft Learning account**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="11829-124">Voer des gevraagde referenties in die u gebruikt om u aan te melden bij uw Microsoft-certificeringsprofiel (uw MCID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11829-124">When prompted, enter the credentials you use to sign into your Microsoft certification profile (your MCID).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="11829-125">Als de Microsoft Learning accountreferenties hetzelfde zijn als de referenties van het Partner **email@address University-account,** selecteert u Gebruiken om mijn Microsoft Learning koppelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11829-125">If the Microsoft Learning account credentials are the same as the Partner University account credentials, select **Use email@address to associate my Microsoft Learning account**.</span></span>

## <a name="download-skills-report-microsoft-certification-list"></a><span data-ttu-id="11829-126">Vaardighedenrapport downloaden (Microsoft-certificeringslijst)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11829-126">Download skills report (Microsoft Certification list)</span></span>
<span data-ttu-id="11829-127">Als u meer informatie nodig hebt, kunt u het vaardighedenrapport openen en downloaden door een globale beheerder of MPN-partnerbeheerder van Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11829-127">If you need details, the skillsreport can be accessed and downloaded by any Global Admin or MPN Partner Admin from Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="11829-128">Voor [meer informatie.](./mpn-skills-report.md#view-skills-report-data)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11829-128">To [learn more](./mpn-skills-report.md#view-skills-report-data).</span></span>


## <a name="frequently-asked-questions-about-linking-accounts"></a><span data-ttu-id="11829-129">Veelgestelde vragen over het koppelen van accounts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11829-129">Frequently asked questions about linking accounts</span></span>

### <a name="how-can-a-user-link-their-microsoft-certification-profile-id-mcid-with-the-microsoft-partner-network-mpn-organization-they-work-for"></a><span data-ttu-id="11829-130">Hoe kan een gebruiker zijn of haar MICROSOFT-certificeringsprofiel-id (MCID) koppelen aan de Microsoft Partner Network (MPN)-organisatie waar ze voor werken?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11829-130">How can a user link their Microsoft Certification profile ID (MCID) with the Microsoft Partner Network (MPN) organization they work for?</span></span>

<span data-ttu-id="11829-131">Gebruikers moeten zich aanmelden bij Partner Center en naar **Mijn profiel** navigeren en vervolgens  **Partner University-account** of Microsoft Learning koppelen selecteren en hun referenties invoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11829-131">Users should sign in to Partner Center and navigate to **My profile** and then select either **Get Partner University account** or **Associate Microsoft Learning account** and enter their credentials.</span></span> <span data-ttu-id="11829-132">Als u een account Microsoft Learning, moet de gebruiker de gebruikersnaam en het wachtwoord invoeren die worden gebruikt om zich aan te melden bij het MICROSOFT-certificeringsprofiel (MCID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11829-132">To associate to a Microsoft Learning account the user will need to input the username and password used to sign in to their Microsoft Certification profile (MCID).</span></span> <span data-ttu-id="11829-133">Vanwege privacyoverwegingen moeten gebruikers het accountkoppelingsproces zelf voltooien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11829-133">Due to privacy considerations, users must complete the account linking process themselves.</span></span>  

### <a name="how-can-a-user-unlink-their-mcid-from-the-mpn-organization-they-work-for"></a><span data-ttu-id="11829-134">Hoe kan een gebruiker zijn MCID loskoppelen van de MPN-organisatie waar hij voor werkt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11829-134">How can a user unlink their MCID from the MPN organization they work for?</span></span>

<span data-ttu-id="11829-135">Meld u aan bij Partner Center, navigeer **naar Mijn profiel en** selecteer Toegang **verwijderen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11829-135">Sign in to Partner Center, navigate to **My Profile** then select **Remove access**.</span></span> <span data-ttu-id="11829-136">Vanwege privacyoverwegingen moet de gebruiker het accountkoppelingsproces zelf voltooien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11829-136">Due to privacy considerations, the user must complete the account linking process themselves.</span></span>

### <a name="the-user-left-company-a-and-now-works-for-company-b-how-can-they-link-their-microsoft-certification-profile-id-mcid-with-company-b"></a><span data-ttu-id="11829-137">De gebruiker heeft bedrijf A verlaten en werkt nu voor bedrijf B. Hoe kunnen ze hun MICROSOFT-certificeringsprofiel-id (MCID) koppelen aan bedrijf B?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11829-137">The user left Company A and now works for Company B. How can they link their Microsoft Certification profile ID (MCID) with company B?</span></span>

<span data-ttu-id="11829-138">De gebruiker moet de MCID koppelen aan het bedrijf B door de bovenstaande procedure te volgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11829-138">The user must link their MCID with the company B by following the procedure above.</span></span> <span data-ttu-id="11829-139">Zodra de gebruiker de MCID koppelt aan bedrijf B, wordt deze automatisch losgekoppeld van bedrijf A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11829-139">Once the user links their MCID with company B, they will automatically be unlinked from company A.</span></span>

### <a name="the-user-left-company-a-and-no-longer-has-access-to-partner-center-they-want-to-unlink-their-mcid-from-company-a-and-are-not-planning-to-link-it-with-another-mpn-organization-at-the-moment"></a><span data-ttu-id="11829-140">De gebruiker heeft bedrijf A verlaten en heeft geen toegang meer tot Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11829-140">The user left Company A and no longer has access to Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="11829-141">Ze willen hun MCID loskoppelen van bedrijf A en zijn op dit moment niet van plan om deze te koppelen aan een andere MPN-organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11829-141">They want to unlink their MCID from company A, and are not planning to link it with another MPN organization at the moment.</span></span>

<span data-ttu-id="11829-142">Het account van de gebruiker moet worden verwijderd door de globale beheerder nadat deze het bedrijf heeft verlaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11829-142">The user’s account must be deleted by the Global Admin after they leave the company.</span></span> <span data-ttu-id="11829-143">Als de MCID van de gebruiker nog steeds wordt weergegeven als gekoppeld aan het bedrijf in het vaardigheidsrapport, moet de gebruiker de globale beheerder vragen deze uit het rapport te verwijderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11829-143">If the user’s MCID still appears as linked to the company in the skill report, the user must request that the Global Admin remove them from the report.</span></span>

### <a name="the-admin-provided-sign-in-details-for-a-work-email-account-to-a-user-and-they-have-had-no-response"></a><span data-ttu-id="11829-144">De beheerder heeft aanmeldingsgegevens voor een werk-e-mailaccount aan een gebruiker verstrekt en heeft geen antwoord ontvangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11829-144">The Admin provided sign-in details for a work email account to a user and they have had no response.</span></span>

<span data-ttu-id="11829-145">De beheerder moet eerst het gebruikte e-mailadres verifiëren en vervolgens contact opnemen met de gebruiker aan wie de accountgegevens zijn verstrekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11829-145">The Admin should first verify the email address used, and then should contact the user to which the account information was provided.</span></span>

### <a name="a-user-tries-to-associate-their-mcp-learning-account-to-their-profile-in-partner-center-and-receives-a-message-that-their-association-is-limited-for-example-you-have-attempted-to-associate-with-a-partner-organization-however-we-require-a-period-of-30-days-between-associations-your-next-available-date-for-a-subsequent-association-is-xxx"></a><span data-ttu-id="11829-146">Een gebruiker probeert zijn MCP Learning-account te koppelen aan zijn profiel in Partner Center ontvangt een bericht dat de associatie is beperkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11829-146">A user tries to associate their MCP Learning account to their profile in Partner Center and receives a message that their association is limited.</span></span> <span data-ttu-id="11829-147">Bijvoorbeeld: 'U hebt geprobeerd te koppelen aan een partnerorganisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11829-147">For example "You have attempted to associate with a partner organization.</span></span> <span data-ttu-id="11829-148">We hebben echter een periode van 30 dagen tussen verbanden nodig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11829-148">However, we require a period of 30 days between associations.</span></span> <span data-ttu-id="11829-149">De volgende beschikbare datum voor een volgende associatie is XXX"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11829-149">Your next available date for a subsequent association is XXX"</span></span>

<span data-ttu-id="11829-150">Ter bescherming tegen misbruik heeft een MCP-persoon een beperkt aantal van 3 associaties die elk jaar zijn toegestaan en is er een afkoelperiode van 30 dagen tussen elke associatie, die begint bij het begin van de associatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11829-150">To protect against abuse, an MCP individual has a limited number of 3 associations allowed each year and there is a 30 day cool off period between each association, which starts at the beginning of the association.</span></span> <span data-ttu-id="11829-151">Elke gebruiker kan de datum in het profiel controleren om te zien wanneer ze een nieuwe associatie kunnen starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11829-151">Each user can check the date in their profile to see when they can start a new association.</span></span> <span data-ttu-id="11829-152">Als de gebruiker na die datum problemen heeft met het koppelen, moet deze contact opnemen met de ondersteuning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11829-152">If the user has problems associating after that date, they should contact support.</span></span>  

## <a name="how-to-get-support"></a><span data-ttu-id="11829-153">Ondersteuning krijgen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11829-153">How to get support</span></span>

<span data-ttu-id="11829-154">Voor technische problemen bij het koppelen of ontkoppelen van MCID's met MPN-partnerorganisaties die niet worden opgelost in de veelgestelde vragen, opent u een ticket met [Microsoft-ondersteuning.](https://partner.microsoft.com/support)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11829-154">For technical issues linking or unlinking MCIDs with MPN partner organizations that are not addressed in the FAQ, open a ticket with Microsoft [support](https://partner.microsoft.com/support).</span></span>

<span data-ttu-id="11829-155">Neem contact op met certificeringsondersteuning voor vragen met betrekking tot het mcid-samenvoegproces (Microsoft [Certification Profile).](https://aka.ms/mcpforum)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11829-155">For questions related to the Microsoft Certification profile (MCID) merge process, contact [Certification Support](https://aka.ms/mcpforum).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="11829-156">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11829-156">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="11829-157">Gebruikersrollen en -machtigingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11829-157">User roles and permissions</span></span>](./permissions-overview.md)
- [<span data-ttu-id="11829-158">Competenties</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11829-158">Competencies</span></span>](https://partner.microsoft.com/membership/competencies)
- [<span data-ttu-id="11829-159">In Microsoft Learn analytics-rapport ziet u de status van studenten in uw bedrijf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11829-159">The Microsoft Learn analytics report shows the status of learners in your company</span></span>](ms-learn-analytics.md)
