---
title: Uw account voor het partnercentrum beheren
ms.topic: conceptual
ms.date: 03/18/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: Meer informatie over het gebruik van partner Center voor het beheren van het profiel van uw bedrijf, de Bank-en belasting gegevens, rollen, machtigingen en meer.
author: varsha-sarah
ms.author: vavargh
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 08499c306079d0cb900d528247309afdf21b23bb
ms.sourcegitcommit: 89be77c9f35c77463d9558826293202afc6dec56
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/13/2021
ms.locfileid: "107315895"
---
# <a name="manage-your-partner-center-account---company-profile-bank-information-roles-permissions-and-more"></a><span data-ttu-id="d54fe-103">Uw partner centrum-account, het bedrijfs profiel, de Bank gegevens, rollen, machtigingen en meer beheren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-103">Manage your Partner Center account - company profile, bank information, roles, permissions, and more</span></span>

<span data-ttu-id="d54fe-104">**Juiste rollen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-104">**Appropriate roles**</span></span> 

- <span data-ttu-id="d54fe-105">Globale beheerder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-105">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="d54fe-106">Accountbeheerder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-106">Account admin</span></span>

<span data-ttu-id="d54fe-107">Het account dat u op partner centrum maakt wanneer u zich inschrijft, is uw werk-e-mail plus uw bedrijfs gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-107">The account you create on Partner Center when you enroll is your work email plus your business information.</span></span> <span data-ttu-id="d54fe-108">Nadat u een account hebt gemaakt, voltooit u het instellen van het volledige profiel van uw bedrijf, inclusief ondersteunings Details, belasting vrijstellingen voor bestanden, indien van toepassing, en primaire contact gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-108">After you create an account, you will finish setting up your company's full profile including support details, file tax exemptions if appropriate, and primary contact information.</span></span> <span data-ttu-id="d54fe-109">Het account van uw bedrijf bevat ook gebruikers accounts voor iedereen in uw team die partner centrum gaat gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-109">Your company's account will also include user accounts for anyone on your team who will use Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="d54fe-110">Het werk dat ze kunnen doen omvat het toevoegen of beheren van klanten, het verkopen van abonnementen, het werken met facturering en facturering, het maken van zakelijke profielen, het beheren van verwijzingen, het werken met prikkel Programma's, het bieden van ondersteuning en meer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-110">The work they may do includes adding or managing customers, selling subscriptions, working with billing and invoicing, creating business profiles, managing referrals, working with incentives programs, providing support, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="d54fe-111">Zie ook artikelen [uitnodigden om lid te worden van partner centrum](guide-to-migration.md) en [een nieuwe gebruiker toe te voegen](create-user-accounts-and-set-permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-111">Also see articles [Invite employees to join Partner Center](guide-to-migration.md) and [Add a new user](create-user-accounts-and-set-permissions.md).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="d54fe-112">Het menu account instellingen wordt gewijzigd, afhankelijk van de Program ma's die u hebt Inge schreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-112">The Account settings menu will change depending on the programs you are enrolled in.</span></span> <span data-ttu-id="d54fe-113">Als u bijvoorbeeld een partner bent in het Cloud Solution Provider-programma (CSP), kunt u uw gedeelde Azure-Services beheren via **account instellingen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-113">For example, if you are a partner in the Cloud Solution Provider program (CSP), you will be able to manage your Azure Shared services from **Account settings**.</span></span>

## <a name="account-management"></a><span data-ttu-id="d54fe-114">Accountbeheer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-114">Account management</span></span>

<span data-ttu-id="d54fe-115">Alle commerciële en ontwikkelaars partners hebben toegang tot **account beheer** in het partner centrum door zich aan te melden bij het [dash board](https://partner.microsoft.com/dashboard) van de partner centrum en **instellingen** te selecteren (het tandwiel pictogram) in de rechter bovenhoek van het scherm en vervolgens de **account instellingen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-115">All commercial and developer partners access **Account management** in Partner Center by signing into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard) and selecting **Settings** (the gear icon) at the upper-right corner of the screen, and then **Account settings**.</span></span> <span data-ttu-id="d54fe-116">U hoeft niet meer te kiezen tussen de instellingen voor partners en ontwikkel aars.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-116">You no longer have to choose between Partner and Developer settings.</span></span> <span data-ttu-id="d54fe-117">Alle profielen en instellingen worden nu gecombineerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-117">All profiles and settings are now combined.</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/opening.png" alt-text="pictogram instellingen":::

<span data-ttu-id="d54fe-119">Hiermee wordt de pagina account instellingen weer gegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-119">This displays the account settings page.</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/account-settings-sv.png" alt-text="Instellingen menu.":::

### <a name="locate-your-mpn-id"></a><span data-ttu-id="d54fe-121">Uw MPN-ID zoeken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-121">Locate your MPN ID</span></span>

<span data-ttu-id="d54fe-122">Of u nu een partner of een ontwikkelaar bent, u kunt uw MPN-ID gebruiken voor het registreren van ondersteunings tickets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-122">Whether you are a partner or a developer, use your MPN ID for such things as logging support tickets.</span></span> <span data-ttu-id="d54fe-123">Uw MPN-ID bevindt zich op de **juridische informatie** pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-123">Your MPN ID is located on the **Legal info** page.</span></span> <span data-ttu-id="d54fe-124">U kunt deze ook vinden in het **identiteits profiel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-124">You can also find it on the **Identity profile**.</span></span>

## <a name="account-settings---partners-resellers"></a><span data-ttu-id="d54fe-125">Account instellingen: partners, wederverkopers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-125">Account settings - partners, resellers</span></span>

<span data-ttu-id="d54fe-126">Wanneer u het pictogram **instellingen** selecteert en het menu **account instellingen** opent, wordt de standaard weergave, als uw bedrijf deel uitmaakt van het Cloud Solution Provider-programma, **juridische informatie** met twee tabbladen, **partner** en **wederverkoper**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-126">When you select the **Settings** icon and open the **Account settings** menu, the default view, if your company is part of the Cloud Solution Provider program, is **Legal info** displaying two tabs, **Partner** and **Reseller**.</span></span> <span data-ttu-id="d54fe-127">Elk tabblad bevat aspecten van uw bedrijf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-127">Each tab includes aspects of your business.</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/reseller.png" alt-text="Menu bevat tabbladen voor partners en wederverkopers":::

<span data-ttu-id="d54fe-129">Het tabblad partner bevat alle juridische Bedrijfs gegevens, zoals de geregistreerde juridische naam en het adres van uw bedrijf, evenals de primaire contact persoon en de bedrijfs locaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-129">The Partner tab includes all the legal business information such as registered legal name and address for your company, as well as primary contact, and business locations.</span></span> <span data-ttu-id="d54fe-130">Het tabblad Reseller voor partners die CSP-bedrijven uitvoeren, omvat het **profiel voor klant ondersteuning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-130">The Reseller tab for partners doing CSP business includes the **Customer support profile**.</span></span>

<span data-ttu-id="d54fe-131">Als uw bedrijf geen deel uitmaakt van de CSP, wordt in de standaard weergave alleen het tabblad **partner** weer gegeven, waarin het **profiel voor klant ondersteuning** wordt opgenomen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-131">If your company doesn't participate in CSP, the default view will show only the **Partner** tab, which will include the **Customer support profile**.</span></span>

### <a name="when-you-are-in-more-than-one-account"></a><span data-ttu-id="d54fe-132">Wanneer u zich in meer dan één account bevindt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-132">When you are in more than one account</span></span>

<span data-ttu-id="d54fe-133">U kunt een deel van meer dan één account maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-133">You can be part of more than one account.</span></span> <span data-ttu-id="d54fe-134">U kunt controleren of u deel uitmaakt van meerdere accounts door de aanwezigheid van de ' account kiezer ' in het navigatie menu aan de linkerkant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-134">You can check to see if you are part of multiple accounts by the presence of the “account picker” in the left navigation menu.</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/picker-one.png" alt-text="De account kiezer identificeren":::

<span data-ttu-id="d54fe-136">Als u de account kiezer niet ziet, maakt u deel uit van slechts één account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-136">If you don't see the account picker, you are part of one account only.</span></span> 

<span data-ttu-id="d54fe-137">Wanneer u deze kiezer selecteert, worden alle accounts waarvan u deel uitmaakt, weer gegeven als een lijst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-137">When you select this picker, all the accounts that you are a part of appear as a list.</span></span> <span data-ttu-id="d54fe-138">U kunt ze vervolgens selecteren en overschakelen naar dat account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-138">You can then select any of them and switch to that account.</span></span> <span data-ttu-id="d54fe-139">Alles hierna wordt weer gegeven in de context van dat account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-139">Everything after that appears in the context of that account.</span></span>  

<span data-ttu-id="d54fe-140">In het onderstaande voor beeld maakt de aangemelde gebruiker deel uit van de drie gemarkeerde accounts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-140">In the example below, the signed-in user is part of the three highlighted accounts.</span></span> <span data-ttu-id="d54fe-141">De gebruiker kan hiertussen scha kelen door te klikken op een account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-141">The user can switch between them by clicking on an account.</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/picker-two.png" alt-text="De accounts waarvan u deel uitmaakt":::

## <a name="organization-profile"></a><span data-ttu-id="d54fe-143">Organisatie profiel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-143">Organization profile</span></span>

<span data-ttu-id="d54fe-144">Gebruik deze pagina's voor het beheren van de uitgebreide gebieden van uw bedrijf, met inbegrip van het profiel van de juridische onderneming, het Partner profiel en de tenants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-144">Use these pages to manage in-depth areas of your business including the legal business profile, partner profile, and tenants.</span></span> <span data-ttu-id="d54fe-145">Elk gebied afzonderlijk beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-145">Manage each area separately.</span></span> <span data-ttu-id="d54fe-146">Deze worden hieronder beschreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-146">They are described below.</span></span> 

:::image type="content" source="images/accountsettings/account-settings-new.png" alt-text="Het menu juridisch info.":::

### <a name="legal-info"></a><span data-ttu-id="d54fe-148">Juridische informatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-148">Legal info</span></span>

<span data-ttu-id="d54fe-149">Wanneer u de eerste keer deelneemt aan partner Center, loopt uw bedrijf via een verificatie proces met micro soft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-149">When you first join Partner Center, your company goes through a verification process with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="d54fe-150">U kunt de status van uw verificatie volgen op de pagina **juridische informatie** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-150">You can track the status of your verification on the **Legal info** page.</span></span> <span data-ttu-id="d54fe-151">Hier wordt de primaire contact persoon weer gegeven (wie micro soft zal contacteren over vragen over partners) en de primaire juridische contact persoon (degene die uw juridische informatie en status beheert).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-151">It shows the primary contact (who Microsoft will contact about partner questions) and the primary legal contact (the person who manages your legal information and status).</span></span> <span data-ttu-id="d54fe-152">Alle bedrijfs locaties van uw bedrijf worden weer gegeven en kunnen hier worden toegevoegd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-152">All of your company's business locations are listed and can be added here.</span></span> 

### <a name="provide-your-companys-legal-business-details"></a><span data-ttu-id="d54fe-153">De juridische zakelijke gegevens van uw bedrijf opgeven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-153">Provide your company's legal business details</span></span>

<span data-ttu-id="d54fe-154">U kunt uw bedrijfs profiel opzoeken of bedrijfs gegevens hand matig invoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-154">You can either look up your company profile or enter company information manually.</span></span> <span data-ttu-id="d54fe-155">Als uw bedrijf is geregistreerd met [Dun & Bradstreet](https://partner.microsoft.com/marketing/usisvshowcase/dunandbrad), gebruikt u de Duns-id om uw bedrijfs gegevens op te zoeken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-155">If your company is registered with [Dun & Bradstreet](https://partner.microsoft.com/marketing/usisvshowcase/dunandbrad), use the DUNS ID to look up your company info.</span></span> <span data-ttu-id="d54fe-156">Als u uw bedrijfs gegevens zelf wilt opgeven, selecteert u **hand matig**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-156">If you want to provide your company details yourself, select **Manual**.</span></span>

<span data-ttu-id="d54fe-157">Als uw bedrijf zich in **Armenië**, **Hongarije**, **Kirgizië**, **Moldavië**, **Oezbekistan** of **Rusland** bevindt, en u uw adres hand matig invoert, zullen we uw adres voor u valideren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-157">If your company is located in **Armenia**, **Hungary**, **Kyrgyzstan**, **Moldova**, **Uzbekistan**, or **Russia**, and you enter your address manually, we will validate your address for you.</span></span> <span data-ttu-id="d54fe-158">Als de naam die u invoert, afwijkt van de gevalideerde, wordt u aangeraden het gevalideerde adres te gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-158">If the one you enter differs from the validated one, we suggest you use the validated address.</span></span> <span data-ttu-id="d54fe-159">Verificatie zorgt ervoor dat het adres juist is en kan worden verzonden naar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-159">Verification ensures that the address is both accurate and can be shipped to.</span></span>

### <a name="primary-contact-email"></a><span data-ttu-id="d54fe-160">E-mail van primaire contact persoon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-160">Primary contact email</span></span>

<span data-ttu-id="d54fe-161">Het primaire e-mail adres van de contact persoon wordt gebruikt om u te informeren over de verificatie van uw account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-161">The primary contact email is what we will use to notify you about verification of your account.</span></span> <span data-ttu-id="d54fe-162">Het is belang rijk dat het e-mail adres dat u voor de primaire contact persoon opgeeft, regel matig wordt beheerd en gevolgd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-162">It is important that the email you provide for the primary contact is one that is regularly managed and watched.</span></span>  

<span data-ttu-id="d54fe-163">Meer informatie over [verificatie en uw account gegevens](verification-responses.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-163">Learn more about [Verification and your account information](verification-responses.md).</span></span>

### <a name="tenants-profile"></a><span data-ttu-id="d54fe-164">Tenants profiel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-164">Tenants profile</span></span>

<span data-ttu-id="d54fe-165">Op deze pagina vindt u alle informatie over uw Azure AD-tenants, zowel voor commerciële doel einden als voor ontwikkel aars.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-165">This page contains all information about your Azure AD tenants, both commercial and developer.</span></span> <span data-ttu-id="d54fe-166">Dit profiel is de locatie waar de globale beheerder nieuwe tenants kan koppelen aan het globale account van de partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-166">This profile is where the global admin can associate new tenants to the partner global account.</span></span>

### <a name="identifiers"></a><span data-ttu-id="d54fe-167">Id's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-167">Identifiers</span></span>

<span data-ttu-id="d54fe-168">Deze pagina bevat de partner centrum-identiteiten voor uw bedrijf: MPN-Id's, uitgevers-Id's, Windows Publisher-Id's en meer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-168">This page contains the Partner Center identities for your company: MPN IDs, publisher IDs, Windows publisher IDs, and more.</span></span>  <span data-ttu-id="d54fe-169">Elk gebied kan worden uitgevouwen en bewerkt, zodat de eerste contact persoon van uw publicatie bedrijf zich bijvoorbeeld gemakkelijk bevindt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-169">Each area can be expanded and edited so that, for example, the primary contact for your publishing business is easily located.</span></span>

### <a name="company-profile"></a><span data-ttu-id="d54fe-170">Bedrijfs profiel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-170">Company profile</span></span>

<span data-ttu-id="d54fe-171">Op deze pagina wordt het type samen werking aangegeven dat u met micro soft hebt, zoals een onafhankelijke software leverancier of een CSP-programma partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-171">This page identifies the type of partnership you have with Microsoft, such as independent software vendor or CSP program partner.</span></span> <span data-ttu-id="d54fe-172">Hier ziet u het aantal klanten waarmee u werkt, jaarlijkse omzet en de huidige grootte van uw bedrijf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-172">It shows the number of customers you are working with, annual revenue, and the current size of your company.</span></span> <span data-ttu-id="d54fe-173">Vouw Bedrijfs gegevens uit op de pagina **Bedrijfs gegevens** om micro soft te vertellen welk type werk u met micro soft wilt doen, zoals toepassingen bouwen, micro soft en software van derden verkopen of een systeem integrator zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-173">Expand company information on the **Company details** page to tell Microsoft the type of work you want to do with Microsoft, such as build applications, resell Microsoft and third-party software, or be a systems integrator.</span></span> <span data-ttu-id="d54fe-174">U kunt eventueel bepalen waar u momenteel zaken doet en de land instellingen waar u uw bedrijf in de toekomst wilt uitbreiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-174">Optionally, define where you currently do business and the locales where you'd like to expand your business in the future.</span></span>

### <a name="account-merge-profile"></a><span data-ttu-id="d54fe-175">Profiel voor account samen voegen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-175">Account merge profile</span></span>

<span data-ttu-id="d54fe-176">Wanneer u een bedrijf met een actief account in het partner centrum uitnodigt om hun account samen te voegen met u, wordt die informatie beheerd op de pagina **account samen voegen** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-176">When you invite a company that has an active account in Partner Center to merge their account with yours, that information is managed on the **Account merge** page.</span></span> <span data-ttu-id="d54fe-177">Zoek de MPN-ID voor het bedrijf dat u wilt uitnodigen om samen te voegen met u, Bekijk de huidige samen voegingen en verzend uitnodigingen naar bedrijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-177">Look up the MPN ID for the company you'd like to invite to merge with yours, view current mergers, and send invitations to companies.</span></span> <span data-ttu-id="d54fe-178">Een uitnodiging accepteren of afwijzen voor het samen voegen van uw bedrijfs account in het account van een ander bedrijf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-178">Accept or reject an invitation to merge your company account into another company's account here.</span></span> <span data-ttu-id="d54fe-179">Zie [uw partner account samen voegen met een ander partner account](merge-accounts.md)voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-179">For details, see [Merge your partner account with another partner account](merge-accounts.md).</span></span>

## <a name="payout-and-tax"></a><span data-ttu-id="d54fe-180">Uitbetaling en belasting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-180">Payout and tax</span></span>

<span data-ttu-id="d54fe-181">Deze pagina bevat de details van uw betaling en belasting, inclusief **factuur** gegevens, **IO-nummer**, belasting-ID-gegevens voor uw bedrijf, BTW-ID-nummer als u er een hebt en de valuta die u gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-181">This page contains your payout and tax details, including **Bill to** information, **PO number**, tax ID information for your company, VAT ID number if you have one, and the currency you use.</span></span>

## <a name="user-management"></a><span data-ttu-id="d54fe-182">Gebruikersbeheer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-182">User management</span></span>

<span data-ttu-id="d54fe-183">Wat u gebruikt in het partner centrum en de gebieden die u kunt bijwerken of bekijken, is afhankelijk van uw rol en de machtigingen die aan die rol zijn gekoppeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-183">What you work on in Partner Center and the areas you are able to update or see depends on your role and the permissions attached to that role.</span></span> <span data-ttu-id="d54fe-184">Als u bijvoorbeeld geen Stimulanss beheerder bent, kunt u niets wijzigen op de pagina prikkels, maar u kunt wel de gegevens weer geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-184">For example, if you aren't an Incentives admin, you won't be able to change anything on the Incentives pages though you may be able to view the data.</span></span> <span data-ttu-id="d54fe-185">Meer informatie over [rollen en machtigingen](permissions-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-185">Learn more about [roles and permissions](permissions-overview.md)</span></span>

### <a name="update-preferred-email"></a><span data-ttu-id="d54fe-186">E-mail adres bijwerken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-186">Update preferred email</span></span>

<span data-ttu-id="d54fe-187">Uw favoriete e-mail adres bijwerken om de meldingen van het partner centrum te ontvangen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-187">To update your preferred email to receive Partner Center notifications:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d54fe-188">Meld u aan bij het [dashboard van het Partnercentrum](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-188">Sign in to the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>
1. <span data-ttu-id="d54fe-189">Ga naar de [**engagement voorkeur**](https://partner.microsoft.com/dashboard/engagement/preference), selecteer de **wijzigings** koppeling, werk het e-mail adres bij en selecteer **Opslaan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-189">Go to [**Engagement preference**](https://partner.microsoft.com/dashboard/engagement/preference), select the **Change** link, update the email address, and select **Save**.</span></span>

### <a name="find-your-user-role"></a><span data-ttu-id="d54fe-190">Uw gebruikersrol zoeken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-190">Find your user role</span></span>

1. <span data-ttu-id="d54fe-191">Ga naar **instellingen** en selecteer **Mijn profiel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-191">Go to **Settings** and select **My profile**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d54fe-192">Op de pagina **Details** worden uw persoonlijke gegevens weer gegeven wanneer deze betrekking hebben op uw werk en uw lessen, examens en certificeringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-192">On the **Details** page, you will see your personal information as it pertains to your work and your learning, exams, and certifications data.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d54fe-193">Selecteer het tabblad **rollen en machtigingen** om alle rollen weer te geven die u hebt toegewezen en de machtigingen die deze rollen bieden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-193">Select the **Roles and permissions** tab to see all the roles you have been assigned and the permissions those roles provide.</span></span>

## <a name="programs-in-which-you-are-enrolled"></a><span data-ttu-id="d54fe-194">Program ma's waarin u bent Inge schreven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-194">Programs in which you are enrolled</span></span>

<span data-ttu-id="d54fe-195">Het werk dat u doet om uw partner Center-account te beheren, is gekoppeld aan de specifieke Program ma's die u hebt Inge schreven en de gebruikers rollen en-machtigingen die u hebt toegewezen in Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-195">The work you do to manage your Partner Center account relates to the specific programs you are enrolled in and the user roles and permissions you've been assigned in Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="d54fe-196">Als u wilt zien welke Program ma's u hebt, hebt u toegang tot:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-196">To see which programs you have access to:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d54fe-197">Meld u aan bij het [dash board](https://partner.microsoft.com/dashboard)van de partner centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-197">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

2. <span data-ttu-id="d54fe-198">In het navigatie menu aan de linkerkant worden de Program ma's weer gegeven die u hebt Inge schreven en worden de beschik bare opties voor elk programma getoond.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-198">The left navigation menu will reflect the programs that you are enrolled in and will show the options available for each program.</span></span>

<span data-ttu-id="d54fe-199">Hier volgt een voor beeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-199">Here's one example.</span></span> <span data-ttu-id="d54fe-200">Ga ervan uit dat een gebruiker toegang heeft tot drie Program ma's in het dash board van de Partner Center: het **MPN** -programma, het programma **referrals** en het programma voor **commerciële Marketplace** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-200">Assume a user has access to three programs in the Partner Center dashboard: The **MPN** program, the **Referrals** program, and the **Commercial Marketplace** program.</span></span> <span data-ttu-id="d54fe-201">Wanneer ze zich aanmelden bij het dash board van de partner centrum, worden deze drie Program ma's aan de linkerkant van het scherm weer gegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-201">When they sign into the Partner Center dashboard, they will see these three programs on the left side of the screen.</span></span>

:::image type="content" source="images/accountsettings/programs-enrolled-left-nav.png" alt-text="Het menu Program ma's Inge schreven.":::

### <a name="enrolling-in-programs"></a><span data-ttu-id="d54fe-203">Registreren in Program ma's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-203">Enrolling in programs</span></span>

<span data-ttu-id="d54fe-204">Er zijn veel Partner Center-Program ma's beschikbaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-204">There are many Partner Center programs available.</span></span> <span data-ttu-id="d54fe-205">Elk programma heeft andere vereisten waaraan uw bedrijf moet voldoen voordat het kan worden inge schreven in dat programma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-205">Each program has different requirements your company needs to meet before it can enroll in that program.</span></span>

<span data-ttu-id="d54fe-206">Zie de volgende gedeeltelijke lijst voor meer informatie over het inschrijven van bepaalde partner Center-Program ma's:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-206">To learn about enrolling in certain Partner Center programs, see the following partial list:</span></span>

- [<span data-ttu-id="d54fe-207">Commercieel Marketplace-programma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-207">Commercial Marketplace program</span></span>](/azure/marketplace/partner-center-portal/create-account)
- [<span data-ttu-id="d54fe-208">Microsoft Partner Network lidmaatschaps voordelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-208">Microsoft Partner Network membership benefits</span></span>](mpn-overview.md)
- [<span data-ttu-id="d54fe-209">CSP-programma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-209">CSP program</span></span>](./enrolling-in-the-csp-program.md)
- [<span data-ttu-id="d54fe-210">Office Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-210">Office Store</span></span>](https://partner.microsoft.com/dashboard/account/v3/enrollment/introduction/office)

<span data-ttu-id="d54fe-211">Zie ook [partner netwerk bronnen](https://partner.microsoft.com/)voor meer informatie over het inschrijven in Partner Center-Program ma's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-211">To learn more about enrolling in Partner Center programs, see also [Partner network resources](https://partner.microsoft.com/).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d54fe-212">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-212">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="d54fe-213">Uw partnerprofiel bijwerken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-213">Update your partner profile</span></span>](update-your-partner-profile.md)
- [<span data-ttu-id="d54fe-214">Gebruikers accounts maken en machtigingen instellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-214">Create user accounts and set permissions</span></span>](create-user-accounts-and-set-permissions.md)
- [<span data-ttu-id="d54fe-215">Beheerdersrollen en -machtigingen toewijzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-215">Assign users roles and permissions</span></span>](permissions-overview.md)
- [<span data-ttu-id="d54fe-216">Uw MPN-account beheren: locaties</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-216">Manage your MPN account: Locations</span></span>](manage-locations.md)
- [<span data-ttu-id="d54fe-217">Een gebruikerswachtwoord opnieuw instellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-217">Reset a user password</span></span>](reset-a-user-password.md)
- [<span data-ttu-id="d54fe-218">API: het partner juridisch Business-profiel ophalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-218">API: Get the partner legal business profile</span></span>](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/get-legal-business-profile.md)
- [<span data-ttu-id="d54fe-219">Aanbiedingen en prijzen ontdekken in het Partner Center-Commercial Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54fe-219">Discover offers and pricing in the Partner Center commercial marketplace</span></span>](csp-commercial-marketplace-discover.md)