---
title: Status van partner beveiligings vereisten
ms.date: 05/26/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Meer informatie over de nieuwe verplichte vereisten voor betere beveiliging voor Advisor, leveranciers van het configuratie scherm en partners in het Cloud Solution Provider-programma.
author: isaiahwilliams
ms.author: iswillia
ms.localizationpriority: high
ms.topic: conceptual
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 1b6c2d56a0747ddf2bd1a821886e371ed698a4a1
ms.sourcegitcommit: 51e3c912eba8cfa72733206c0fee22386fbc34aa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 09/22/2020
ms.locfileid: "92528528"
---
# <a name="partner-security-requirements-status---get-answers-and-check-reports-about-current-status"></a><span data-ttu-id="714d9-103">Status van de partner beveiligings vereisten: antwoorden ophalen en rapporten over de huidige status controleren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-103">Partner security requirements status - get answers and check reports about current status</span></span>

<span data-ttu-id="714d9-104">**Van toepassing op**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="714d9-105">Alle partners in het Cloud Solution Provider-programma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-105">All partners in the Cloud Solution Provider program</span></span>
  - <span data-ttu-id="714d9-106">Directe factuur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-106">Direct bill</span></span>
  - <span data-ttu-id="714d9-107">Indirecte provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-107">Indirect provider</span></span>
  - <span data-ttu-id="714d9-108">Indirecte wederverkoper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-108">Indirect reseller</span></span>
- <span data-ttu-id="714d9-109">Alle leveranciers van het configuratie scherm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-109">All Control Panel Vendors</span></span>
- <span data-ttu-id="714d9-110">Alle Advisors</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-110">All Advisors</span></span>

<span data-ttu-id="714d9-111">**Juiste gebruikers**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-111">**Appropriate users**</span></span>
- <span data-ttu-id="714d9-112">Alle ingeschakelde gebruikers, inclusief gast gebruikers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-112">All enabled users including guest users</span></span>

<span data-ttu-id="714d9-113">Grotere veiligheids maatregelen en beveiliging zijn onder de meest voorkomende prioriteiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-113">Greater privacy safeguards and security are among our top priorities.</span></span> <span data-ttu-id="714d9-114">We weten dat de beste verdediging voor komen en dat we alleen even sterk zijn als onze zwakste koppeling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-114">We know that the best defense is prevention and that we are only as strong as our weakest link.</span></span> <span data-ttu-id="714d9-115">Daarom hebben we iedereen in ons ecosysteem nodig om te reageren en om ervoor te zorgen dat de juiste beveiligings beveiligingen aanwezig zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-115">That is why we need everyone in our ecosystem to act and ensure they have appropriate security protections in place.</span></span> <span data-ttu-id="714d9-116">Om partners en klanten te helpen beschermen, introduceren we een reeks verplichte beveiligings vereisten voor adviseurs, leveranciers van configuratie schermen en partners die deel nemen aan het Cloud Solution Provider-programma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-116">To help safeguard partners and customers, we're introducing a set of mandatory security requirements for Advisors, Control Panel Vendors, and partners participating in the Cloud Solution Provider program.</span></span>

<span data-ttu-id="714d9-117">Vanaf 1 augustus 2019 zijn alle partners vereist voor het afdwingen van multi-factor Authentication voor alle gebruikers, inclusief service accounts, in hun partner Tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-117">Starting August 1, 2019, all partners are required to enforce multi-factor authentication for all users, including service accounts, in their partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="714d9-118">Lees vereisten voor de [beveiliging van partners](partner-security-requirements.md)voor meer informatie over de nieuwe beveiligings beleidsregels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-118">For more detailed information on the new security policies, read [Partner Security Requirements](partner-security-requirements.md).</span></span>

<span data-ttu-id="714d9-119">We willen er zeker van zijn dat elke gebruiker een MFA-uitdaging voor elke afzonderlijke verificatie heeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-119">We want to ensure that each user has an MFA challenge for every single authentication.</span></span> <span data-ttu-id="714d9-120">Deze ervaring kan worden bereikt via een van de volgende manieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-120">This experience can be accomplished through one of the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="714d9-121">Azure AD Premium implementeren om ervoor te zorgen dat MFA wordt afgedwongen voor elke gebruiker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-121">Implementing Azure AD Premium to ensure that MFA is enforced for each user</span></span>
- <span data-ttu-id="714d9-122">Implementatie van de [standaard instellingen voor Azure AD-beveiliging](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-122">Implementing the [Azure AD security defaults](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults)</span></span>
- <span data-ttu-id="714d9-123">Implementatie van een oplossing van derden om ervoor te zorgen dat MFA wordt afgedwongen voor elke gebruiker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-123">Implementing a third-party solution to ensure MFA is enforced for each user</span></span>

## <a name="partner-security-requirements-status"></a><span data-ttu-id="714d9-124">Status van partner beveiligings vereisten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-124">Partner security requirements status</span></span>

<span data-ttu-id="714d9-125">Met dit rapport kunt u de status van beveiligings vereisten controleren door een manier te bieden om te zien waar u zich ook bevindt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-125">This report can help you verify the security requirements status by providing a way to see where you might be falling short.</span></span> <span data-ttu-id="714d9-126">De tracering wordt regel matig bijgewerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-126">The tracking is regularly updated.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="714d9-127">Het status rapport van de partner beveiligings vereisten wordt alleen ondersteund in het partner centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-127">The Partner security requirements status report is supported only in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="714d9-128">Het is niet beschikbaar in de Microsoft Cloud voor de Amerikaanse overheid of Microsoft Cloud Duitsland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-128">It's not available in the Microsoft Cloud for US Government or Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="714d9-129">We raden u ten zeerste aan dat alle partners die via een soevereine Cloud communiceren (21Vianet, Amerikaanse overheid en Duitsland), deze nieuwe beveiligings vereisten onmiddellijk aannemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-129">We strongly recommend that all partners transacting through a sovereign cloud (21Vianet, US Government, and Germany) adopt these new security requirements immediately.</span></span> <span data-ttu-id="714d9-130">Deze partners zijn echter niet verplicht om te voldoen aan de nieuwe beveiligings vereisten met ingang van 1 augustus 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-130">However, these partners are not required to meet the new security requirements effective August 1, 2019.</span></span> <span data-ttu-id="714d9-131">Micro soft geeft in de toekomst aanvullende informatie over de afdwinging van deze beveiligings vereisten voor soevereine Clouds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-131">Microsoft will provide additional details regarding the enforcement of these security requirements for sovereign clouds in the future.</span></span>

## <a name="multi-factor-authentication-mfa-report"></a><span data-ttu-id="714d9-132">Rapport multi-factor Authentication (MFA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-132">Multi-factor authentication ("MFA") report</span></span>

<span data-ttu-id="714d9-133">Het partner centrum MFA-rapport biedt inzicht in de partner MFA-implementatie door twee soorten metrische gegevens op te geven op basis van MFA-configuratie en partner Center-activiteiten van de CSP-Tenant:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-133">The Partner Center MFA report offers insights into partner MFA implementation by providing two types of metrics based on MFA configuration and Partner Center activities of the CSP tenant:</span></span> 

### <a name="mfa-configuration-on-a-csp-tenant"></a><span data-ttu-id="714d9-134">MFA-configuratie op een CSP-Tenant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-134">MFA configuration on a CSP tenant</span></span>

<span data-ttu-id="714d9-135">Deze metrische gegevens zijn gerelateerd aan de MFA-configuratie op een CSP-Tenant die dagelijks is vastgelegd en gerapporteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-135">This metric is related to the MFA configuration on a CSP tenant that captured and reported on a daily basis.</span></span> <span data-ttu-id="714d9-136">Hiermee wordt het percentage ingeschakelde gebruikers accounts met MFA afgedwongen met behulp van een van deze [MFA-opties](/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-mfa-get-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-136">It measures the percentage of enabled user accounts with MFA enforced using any of those [MFA options](/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-mfa-get-started).</span></span> <span data-ttu-id="714d9-137">Bijvoorbeeld:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-137">For example:</span></span>

- <span data-ttu-id="714d9-138">Contoso is een CSP-partner met 110 gebruikers accounts in de Tenant, 10 van deze gebruikers accounts zijn uitgeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-138">Contoso is a CSP partner with 110 user accounts in the tenant, 10 of those user accounts are disabled.</span></span> 
- <span data-ttu-id="714d9-139">Van de rest van 100 gebruikers accounts, 90 worden MFA afgedwongen met behulp van de meegeleverde [MFA-opties](/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-mfa-get-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-139">Out of the rest of 100 user accounts, 90 are enforced MFA using the provided [MFA options](/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-mfa-get-started).</span></span> <span data-ttu-id="714d9-140">De metriek toont daarom 90%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-140">Hence, the metric shows 90%.</span></span> 

### <a name="partner-center-activities-with-mfa"></a><span data-ttu-id="714d9-141">Partner Center-activiteiten met MFA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-141">Partner Center activities with MFA</span></span>

<span data-ttu-id="714d9-142">Telkens wanneer uw werk nemers zich aanmelden bij het partner centrum om te werken of, via Api's, gegevens ophalen of verzenden via het partner centrum, zijn de beveiligings status vraag en bijgehouden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-142">Each time your employees sign in to Partner Center to work or, through APIs, get or send data through Partner Center, their security status is challenged and tracked.</span></span> <span data-ttu-id="714d9-143">Ook inbegrepen bij het bijhouden van de beveiligings status, zijn uw toepassingen en alle toepassingen van het configuratie scherm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-143">Also included in security-status tracking, are your applications and any control panel vendor applications.</span></span> <span data-ttu-id="714d9-144">De weer gegeven status geldt voor de afgelopen zeven dagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-144">The status displayed is for the previous seven days.</span></span>

#### <a name="mfa-verification-completed-by-users"></a><span data-ttu-id="714d9-145">MFA-verificatie voltooid door gebruikers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-145">MFA verification completed by users</span></span>

<span data-ttu-id="714d9-146">Deze metrische gegevens zijn gerelateerd aan activiteiten in het dash board van de partner centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-146">This metric is related to activities within the Partner Center dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="714d9-147">Hiermee wordt het percentage van de bewerkingen gemeten die zijn gemaakt door gebruikers die MFA-verificatie hebben voltooid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-147">It measures the percentage of operations made by users who have completed MFA verification.</span></span> <span data-ttu-id="714d9-148">Bijvoorbeeld:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-148">For example:</span></span>

- <span data-ttu-id="714d9-149">Contoso is een CSP-partner met twee beheerders agenten, Jeroen en John.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-149">Contoso is a CSP partner with two admin agents, Jane and John.</span></span>
- <span data-ttu-id="714d9-150">Op de eerste dag heeft Jeroen aangemeld bij het Partner Center-dash board zonder MFA-verificatie en werden er drie bewerkingen uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-150">On the first day, Jane logged in to Partner Center dashboard without MFA verification and made three operations.</span></span>
- <span data-ttu-id="714d9-151">Op de tweede dag is Jan aangemeld bij het Partner Center-dash board zonder MFA-verificatie en werden er vijf bewerkingen uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-151">On the second day, John logged in to Partner Center dashboard without MFA verification and made five operations.</span></span>
- <span data-ttu-id="714d9-152">Op de derde dag heeft Jeroen aangemeld bij het Partner Center-dash board met MFA-verificatie en twee bewerkingen uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-152">On the third day, Jane logged in to Partner Center dashboard with MFA verification and made two operations.</span></span>
- <span data-ttu-id="714d9-153">Er zijn voor de resterende vier dagen geen bewerkingen uitgevoerd door een van de agents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-153">There were no operations made by either agent on the remaining four days.</span></span>
- <span data-ttu-id="714d9-154">Van de tien verwerkingen die in het 7-dagen venster zijn gemaakt, werden er twee gedaan door de gebruiker met MFA-verificatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-154">Out of the 10 operations made in the 7-day window, two were made by user with MFA verification.</span></span> <span data-ttu-id="714d9-155">De metriek toont daarom 20%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-155">Hence, the metric shows 20%.</span></span>

<span data-ttu-id="714d9-156">Gebruik de aanvragen voor bestands **portals zonder MFA** om te begrijpen welke gebruiker zich heeft aangemeld bij het Partner Center-dash board zonder MFA-verificatie en de tijd van de laatste bezoek tijdens het rapportage venster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-156">Use the file **Portal requests without MFA** to understand which user logged in to Partner Center dashboard without having MFA verification, and time of last visit during the reporting window.</span></span>

#### <a name="appuser-authentication"></a><span data-ttu-id="714d9-157">App + gebruikers authenticatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-157">App+User authentication</span></span>

<span data-ttu-id="714d9-158">Deze metriek is gerelateerd aan het gebruik van partner Center API-aanvragen die zijn gemaakt met behulp van app + gebruikers authenticatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-158">This metric is related to the use of Partner Center API requests made using App+User authentication.</span></span> <span data-ttu-id="714d9-159">Hiermee wordt het percentage van API-aanvragen gemeten dat is gemaakt met behulp van een toegangs token met MFA-claim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-159">It measures the percentage of API requests made using an access token with MFA claim.</span></span> <span data-ttu-id="714d9-160">Bijvoorbeeld:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-160">For example:</span></span>

- <span data-ttu-id="714d9-161">Fabrikam is een CSP-partner die een CSP-toepassing heeft die gebruikmaakt van een combi natie van app + gebruikers authenticatie en app-only-verificatie methoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-161">Fabrikam is a CSP partner and has a CSP application that uses a mix of App+User authentication and app-only authentication methods.</span></span>
- <span data-ttu-id="714d9-162">Op de eerste dag heeft de toepassing drie API-aanvragen gedaan, die werden ondersteund door een toegangs token dat is verkregen via de authenticatie methode voor apps en gebruikers zonder MFA-verificatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-162">On the first day, the application made three API requests, which were backed by an access token obtained through App+User authentication method without MFA verification.</span></span>
- <span data-ttu-id="714d9-163">Op de tweede dag hebben de toepassing vijf API-aanvragen uitgevoerd, die werden ondersteund door een toegangs token dat is verkregen met behulp van app-only-verificatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-163">On the second day, the application made five API requests, which were backed by an access token obtained using App-only authentication.</span></span>
- <span data-ttu-id="714d9-164">Op de derde dag hebben de toepassing twee API-aanvragen gedaan, die werden ondersteund door een toegangs token dat is verkregen met behulp van app + gebruikers verificatie methode met MFA-verificatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-164">On the third day, the application made two API requests, which were backed by an access token obtained using App+User authentication method with MFA verification.</span></span>
- <span data-ttu-id="714d9-165">Er zijn voor de resterende vier dagen geen bewerkingen uitgevoerd door een van de agents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-165">There were no operations made by either agent on the remaining four days.</span></span>
- <span data-ttu-id="714d9-166">De vijf API-aanvragen op de tweede dag, die worden ondersteund door een toegangs token dat is verkregen via verificatie op basis van een app, worden wegge laten uit de metriek omdat het geen gebruik maakt van gebruikers referenties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-166">The five API requests on the second day, which were backed by an access token obtained through App-only authentication are omitted from the metric since it does not make use of user credentials.</span></span> <span data-ttu-id="714d9-167">Van de resterende vijf bewerkingen werden twee hiervan ondersteund door een toegangs token dat is verkregen met MFA-verificatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-167">Out of the remaining five operations, two of them were backed by an access token obtained with MFA verification.</span></span> <span data-ttu-id="714d9-168">De metriek toont daarom 40%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-168">Hence, the metric shows 40%.</span></span>

<span data-ttu-id="714d9-169">Als u wilt weten welke app + gebruikers activiteiten resulteert in het niet-100% op deze metrische gegevens, gebruikt u bestanden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-169">If you want to understand which App+user activities results in the non 100% on this metric, use files:</span></span>

- <span data-ttu-id="714d9-170">**Overzicht van API-aanvragen** om inzicht te krijgen in de algehele MFA-status per toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-170">**API requests summary** to understand the overall MFA status by application.</span></span>
- <span data-ttu-id="714d9-171">**Alle API-aanvragen** om inzicht te krijgen in de details van de API-aanvragen van gebruikers van uw Tenant, is het resultaat beperkt tot maxi maal 10.000 meest recente aanvragen voor betere download ervaring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-171">**All API requests** to understand the detail of each API requests made by users of your tenant, the result is limited to maximum 10,000 most recent requests for better downloading experience.</span></span>

## <a name="what-should-i-do-if-the-metrics-under-mfa-report-arent-100"></a><span data-ttu-id="714d9-172">Wat moet ik doen als de metrische gegevens in het MFA-rapport niet 100% zijn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-172">What should I do if the metrics under MFA report aren't 100%</span></span>

<span data-ttu-id="714d9-173">Het is mogelijk dat de metrische gegevens onder het Partner Center MFA-rapport niet 100% zijn voor partners die MFA hebben geïmplementeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-173">It is possible that the metrics under Partner Center MFA report may not be 100% for partners who have implemented MFA.</span></span> <span data-ttu-id="714d9-174">Als u wilt weten waarom, moet u rekening houden met de volgende factoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-174">To understand why, here are some factors to consider.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="714d9-175">U moet samen werken met iemand van uw organisatie die vertrouwd is met Identity Management en MFA-implementatie voor uw partner Tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-175">You will need to work with somebody from your organization who is familiar with identity management and MFA implementation for your partner tenant.</span></span>

### <a name="have-you-implemented-mfa-for-your-partner-tenant"></a><span data-ttu-id="714d9-176">Hebt u MFA geïmplementeerd voor uw partner-Tenant?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-176">Have you implemented MFA for your partner tenant?</span></span>

<span data-ttu-id="714d9-177">Als dat niet het geval is, moet u eerst MFA implementeren voor uw partner Tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-177">If not, you need to implement MFA for your partner tenant first.</span></span> <span data-ttu-id="714d9-178">Raadpleeg voor meer informatie over het implementeren van MFA de artikel [partner beveiligings vereiste](partner-security-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-178">For details on how to implement MFA, refer to article [Partner Security Requirement](partner-security-requirements.md).</span></span>

### <a name="have-you-only-recently-completed-mfa-implementation"></a><span data-ttu-id="714d9-179">Hebt u alleen onlangs de MFA-implementatie voltooid?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-179">Have you only recently completed MFA implementation?</span></span>

<span data-ttu-id="714d9-180">De metrische gegevens worden dagelijks berekend en er wordt rekening gehouden met de bewerkingen die in de afgelopen zeven dagen worden uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-180">The metrics are calculated on a daily basis and take into account operations performed in the last seven days.</span></span> <span data-ttu-id="714d9-181">Als u alleen de MFA-implementatie voor uw partner Tenant hebt voltooid, zijn de metrische gegevens mogelijk niet 100%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-181">If you only recently completed MFA implementation for your partner tenant, the metrics may not be 100%.</span></span>

### <a name="have-some-user-accounts-been-excluded-from-mfa-implementation"></a><span data-ttu-id="714d9-182">Zijn bepaalde gebruikers accounts uitgesloten van de MFA-implementatie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-182">Have some user accounts been excluded from MFA implementation?</span></span>

<span data-ttu-id="714d9-183">Krijg inzicht in de huidige MFA-implementatie voor alle gebruikers accounts of alleen enkele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-183">Understand whether your current MFA implementation covers all user accounts or only some.</span></span> <span data-ttu-id="714d9-184">Sommige MFA-oplossingen zijn op beleid gebaseerde en ondersteunen gebruikers uitsluiting, terwijl anderen mogelijk verplicht zijn om MFA expliciet in te scha kelen op basis van per gebruiker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-184">Some MFA solutions are policy-based and support user exclusion, while others might require you to explicitly enable MFA on a per-user basis.</span></span> <span data-ttu-id="714d9-185">Controleer of u geen gebruikers hebt uitgesloten van uw huidige MFA-implementatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-185">Verify you have not excluded any user from your current MFA implementation.</span></span> <span data-ttu-id="714d9-186">Elk gebruikers account dat wordt uitgesloten en zich aanmeldt bij partner centrum voor het uitvoeren van een CSP-gerelateerde activiteit, kan de metrische gegevens niet 100%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-186">Any user account that is excluded and logs in to Partner Center to perform any CSP-related activity can cause the metrics to not be 100%.</span></span>

### <a name="is-mfa-only-required-when-certain-conditions-are-met"></a><span data-ttu-id="714d9-187">Is MFA alleen vereist wanneer aan bepaalde voor waarden wordt voldaan?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-187">Is MFA only required when certain conditions are met?</span></span>

<span data-ttu-id="714d9-188">Begrijp of uw huidige implementatie alleen MFA afdwingt onder specifieke voor waarden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-188">Understand whether your current implementation only enforces MFA under specific conditions only.</span></span> <span data-ttu-id="714d9-189">Sommige MFA-oplossingen bieden flexibiliteit om alleen MFA af te dwingen wanneer aan bepaalde voor waarden wordt voldaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-189">Some MFA solutions provide flexibility to only enforce MFA when certain conditions are met.</span></span> <span data-ttu-id="714d9-190">Bijvoorbeeld: de gebruiker is toegang tot een onbekend apparaat of een onbekende locatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-190">For example, user is accessing from unknown device or unknown location.</span></span> <span data-ttu-id="714d9-191">Een gebruiker die is ingeschakeld voor MFA maar niet vereist is om MFA-verificatie te volt ooien bij het openen van het partner centrum, kan de metrische gegevens niet 100%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-191">A user, who is enabled for MFA but isn't required to complete MFA verification when accessing Partner Center, can cause the metrics to not be 100%.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="714d9-192">Voor partners die MFA met de standaard instellingen van Azure AD-beveiliging hebben geïmplementeerd, is het belang rijk te weten dat voor niet-beheerders gebruikers accounts multi-factor Authentication wordt afgedwongen op basis van risico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-192">For partners who have implemented MFA using Azure AD security defaults, it is important to note that for non-admin user accounts multi-factor authentication will be enforced based on risk.</span></span> <span data-ttu-id="714d9-193">Gebruikers wordt alleen om MFA gevraagd tijdens Risk ante pogingen (bijvoorbeeld wanneer de gebruiker zich vanaf een andere locatie aanmeldt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-193">Users will be prompted for MFA only during risky sign-in attempts (for example, user is signing in from a different location).</span></span> <span data-ttu-id="714d9-194">Daarnaast hebben gebruikers Maxi maal 14 dagen de tijd om te registreren voor MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-194">In addition, users will have up to 14 days to register for MFA.</span></span> <span data-ttu-id="714d9-195">Gebruikers die geen MFA-registratie hebben voltooid, worden tijdens de periode van 14 dagen niet voor MFA-verificatie gecontroleerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-195">Users who have not complete MFA registration will not be challenged for MFA verification during the 14-day period.</span></span> <span data-ttu-id="714d9-196">Daarom is het mogelijk dat de metrische gegevens niet 100% zijn voor partners die MFA hebben geïmplementeerd met behulp van de standaard instellingen van Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-196">Therefore, it is expected that the metrics may not be 100% for partners who have implemented MFA using Azure AD security defaults.</span></span>

### <a name="are-you-using-third-party-mfa-solution"></a><span data-ttu-id="714d9-197">Maakt u gebruik van een MFA-oplossing van derden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-197">Are you using third-party MFA solution?</span></span>

<span data-ttu-id="714d9-198">Als u een MFA-oplossing van derden gebruikt, moet u bepalen hoe u deze integreert met Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-198">If you are using third-party MFA solution, identify how you are integrating it with Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="714d9-199">Over het algemeen zijn er twee methoden, waaronder Federatie-en aangepaste besturings elementen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-199">In general, there are two methods, including federation and custom controls:</span></span>

* <span data-ttu-id="714d9-200">**Identiteits Federatie** : wanneer Azure AD een verificatie aanvraag ontvangt, wordt de gebruiker door Azure AD omgeleid naar de federatieve id-provider voor verificatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-200">**Identity federation** - When Azure AD receives an authentication request, Azure AD will redirect the user to the federated identity provider for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="714d9-201">Bij een geslaagde verificatie stuurt de federatieve id-provider de gebruiker terug naar Azure AD, samen met een SAML-token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-201">Upon successful authentication, the federated identity provider will redirect the user back to Azure AD along with a SAML token.</span></span> <span data-ttu-id="714d9-202">Om ervoor te zorgen dat Azure AD herkent dat de gebruiker de MFA-verificatie heeft voltooid bij het verifiëren van de federatieve id-provider, moet het SAML-token de *authenticationmethodsreferences* -claim (met de waarde *multipleauthn* ) bevatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-202">In order for Azure AD to recognize that the user has completed MFA verification when authenticating to the federated identity provider, the SAML token must include the *authenticationmethodsreferences* claim (with value *multipleauthn* ).</span></span> <span data-ttu-id="714d9-203">Controleer of de provider voor federatieve identiteiten ondersteuning biedt voor het verlenen van een dergelijke claim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-203">Check whether that the federated identity provider supports issuing such a claim.</span></span> <span data-ttu-id="714d9-204">Als dit het geval is, controleert u of de federatieve id-provider hiervoor is geconfigureerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-204">If so, check whether the federated identity provider has been configured to do so.</span></span> <span data-ttu-id="714d9-205">Als de claim ontbreekt, weet Azure AD (en daarom is het partner centrum) niet dat de gebruiker de MFA-verificatie heeft voltooid en dat de claim ontbreekt, waardoor de metriek niet 100% is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-205">If the claim is missing, Azure AD (and therefore Partner Center) will not know that the user has completed MFA verification and missing the claim can cause the metric to not be 100%.</span></span>

* <span data-ttu-id="714d9-206">**Aangepast besturings element** : aangepast Azure AD-besturings element kan niet worden gebruikt om te bepalen of een gebruiker de MFA-verificatie heeft voltooid via een MFA-oplossing van derden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-206">**Custom Control** - Azure AD Custom Control cannot be used to identify whether a user has completed MFA verification through a third-party MFA solution.</span></span> <span data-ttu-id="714d9-207">Als gevolg hiervan wordt een gebruiker die MFA-verificatie via een aangepast besturings element heeft voltooid, altijd weer gegeven voor Azure AD (en in Partner Center), omdat de MFA-verificatie niet is voltooid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-207">As a result, any user who has completed MFA verification through a custom control will always appear to Azure AD (and in turn Partner Center) as not having completed MFA verification.</span></span> <span data-ttu-id="714d9-208">Als dat mogelijk is, kunt u het beste overschakelen naar het gebruik van identiteits Federatie in plaats van aangepast besturings element wanneer u integreert met Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-208">Where possible, it is recommended that you switch to using Identity Federation as opposed to Custom Control when integrating with Azure AD.</span></span>

### <a name="identify-which-users-have-logged-into-partner-center-without-mfa"></a><span data-ttu-id="714d9-209">Identificeren welke gebruikers zich hebben aangemeld bij partner centrum zonder MFA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-209">Identify which users have logged into Partner Center without MFA</span></span>

<span data-ttu-id="714d9-210">Het kan handig zijn om te bepalen welke gebruikers zich aanmelden bij het partner centrum zonder MFA-verificatie en ze te verifiëren met uw huidige MFA-implementatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-210">It may be helpful to identify which users are logging in to Partner Center without MFA verification and verify them against your current MFA implementation.</span></span> <span data-ttu-id="714d9-211">U kunt het [aanmeldings rapport van Azure AD](/azure/active-directory/reports-monitoring/concept-sign-ins) gebruiken om erachter te komen of een gebruiker de MFA-verificatie heeft voltooid of niet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-211">You can use [Azure AD sign-in report](/azure/active-directory/reports-monitoring/concept-sign-ins) to find out whether a user has completed MFA verification or not.</span></span> <span data-ttu-id="714d9-212">Het aanmeldings rapport van Azure AD is momenteel alleen beschikbaar voor partners die zich hebben geabonneerd op Azure AD Premium of een O365-SKU, met inbegrip van Azure AD Premium (bijvoorbeeld EMS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-212">Azure AD sign-in report is currently only available to partners who have subscribed to Azure AD Premium or any O365 SKU, which includes Azure AD Premium (for example, EMS).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="714d9-213">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-213">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="714d9-214">Groeps Community voor de beveiligings richtlijnen van partner centrum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-214">Partner Center security guidance group community</span></span>](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance)
- [<span data-ttu-id="714d9-215">Beveiligings vereisten voor Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-215">Partner Center security requirements</span></span>](partner-security-requirements.md)
- [<span data-ttu-id="714d9-216">Veelgestelde vragen over beveiligings vereisten voor Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714d9-216">Partner Center security requirements FAQ</span></span>](partner-security-requirements-faq.md)