---
title: Veelgestelde vragen over beveiligings vereisten voor partners
ms.topic: article
ms.date: 05/26/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: 'Veelgestelde vragen over de beveiligings vereisten van de partner: wat het zijn, hoe partners ze moeten implementeren en hoe u weet of u eraan hebt voldaan.'
author: isaiahwilliams
ms.author: iswillia
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: fe0cb6ce028049ae8e9b911608d649d09f0d9217
ms.sourcegitcommit: c65b9d2856a9f015f83850fcfc2dc40fd0f51b22
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 09/28/2020
ms.locfileid: "92528635"
---
# <a name="frequently-asked-questions-about-the-partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="ac5b1-103">Veelgestelde vragen over de beveiligings vereisten van de partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-103">Frequently asked questions about the partner security requirements</span></span>

<span data-ttu-id="ac5b1-104">**Van toepassing op**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="ac5b1-105">Partnercentrum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-105">Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="ac5b1-106">**Juiste gebruikers**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-106">**Appropriate users**</span></span>

- <span data-ttu-id="ac5b1-107">Alle ingeschakelde gebruikers, inclusief gast gebruikers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-107">All enabled users including guest users</span></span>

## <a name="partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="ac5b1-108">Beveiligings vereisten voor partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-108">Partner security requirements</span></span>

<span data-ttu-id="ac5b1-109">Dit artikel bevat enkele veelgestelde vragen over de [beveiligings vereisten](partner-security-requirements.md)van de partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-109">This article contains some frequently asked questions for the [partner security requirements](partner-security-requirements.md).</span></span>

### <a name="what-are-the-partner-security-requirements-and-why-should-partners-implement"></a><span data-ttu-id="ac5b1-110">Wat zijn de beveiligings vereisten van de partner en waarom moeten partners worden geïmplementeerd?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-110">What are the partner security requirements and why should partners implement?</span></span>

<span data-ttu-id="ac5b1-111">Meer en voortdurende beveiligings-en privacy-veiligheids maatregelen zijn te vinden op onze belangrijkste prioriteiten en we blijven onze klanten en tenants helpen beveiligen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-111">Greater and ongoing security and privacy safeguards are among our top priorities and we continue to help partners protect their customers and tenants.</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-112">We blijven een geavanceerder en uitgebreid aantal beveiligings aanvallen zien, voornamelijk gerelateerd aan incidenten met betrekking tot identiteits inbreuken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-112">We continue to see more sophisticated, increasing number of security attacks, primarily related to identity compromise incidents.</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-113">Als preventieve controles een belang rijke rol spelen in een algemene verdedigings strategie om beveiligings aanvallen te tegen gaan, hebben we [verplichte beveiligings vereisten](partner-security-requirements.md) geïntroduceerd in 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-113">As preventive controls play a key role in an overall defense strategy to thwart security attacks, we introduced [mandatory security requirements](partner-security-requirements.md) in 2019.</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-114">Alle partners die deel nemen aan het programma Cloud Solution Provider (CSP), leveranciers van het configuratie scherm en Advisor, moeten de vereisten implementeren om te blijven voldoen aan het beleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-114">All partners participating in the Cloud Solution Provider (CSP) program, Control Panel Vendors, and Advisors should implement the requirements to stay compliant.</span></span>

### <a name="what-are-the-key-timelines-and-milestones"></a><span data-ttu-id="ac5b1-115">Wat zijn de belangrijkste tijd lijnen en mijl palen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-115">What are the key timelines and milestones?</span></span>

<span data-ttu-id="ac5b1-116">De voor waarden die zijn gekoppeld aan deze beveiligings vereisten, waaronder tijd lijnen en mijl palen, zijn opgenomen in de [micro soft-partner overeenkomst](microsoft-partner-agreement.md) in 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-116">The terms associated with these security requirements, including timelines and milestones, are included with the [Microsoft Partner Agreement](microsoft-partner-agreement.md) in 2019.</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-117">U moet deze beveiligings vereisten zo snel mogelijk implementeren om te blijven voldoen aan uw deelname aan het CSP-programma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-117">You will need to implement these security requirements as soon as possible to stay compliant with your participation in the CSP program.</span></span>

### <a name="what-will-happen-if-i-dont-implement-these-partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="ac5b1-118">Wat gebeurt er als de beveiligings vereisten van de partner niet worden geïmplementeerd?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-118">What will happen if I don't implement these partner security requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="ac5b1-119">Voor de micro soft-partner overeenkomst moet u multi-factor Authentication afdwingen voor gebruikers accounts en het veilige toepassings model voor interactie met de Partner Center API aannemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-119">The Microsoft Partner Agreement requires that you enforce multi-factor authentication for user accounts, and adopt the secure application model for interacting with the Partner Center API.</span></span> 

<span data-ttu-id="ac5b1-120">Partners die zich niet houden aan deze beveiligings procedures, kunnen de mogelijkheid tot het maken van een Transact in het cryptografie programma of het beheren van de tenants van klanten met gedelegeerde beheerders rechten kwijt raken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-120">Partners who don't abide by these security practices may lose their ability to transact in the CSP program or manage customer tenants using delegate admin rights.</span></span>

### <a name="do-the-security-requirements-apply-to-all-geographies"></a><span data-ttu-id="ac5b1-121">Zijn de beveiligings vereisten van toepassing op alle geographs?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-121">Do the security requirements apply to all geographies?</span></span>

<span data-ttu-id="ac5b1-122">Ja, de beveiligings vereisten zijn van toepassing op alle geographs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-122">Yes, the security requirements apply to all geographies.</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-123">We raden u ten zeerste aan alle partners die door middel van een soevereine Cloud (21Vianet, Amerikaanse overheid en Duitsland) handelen, in te voeren en deze nieuwe beveiligings vereisten onmiddellijk aan te nemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-123">We strongly recommend that all partners transacting through a sovereign cloud (21Vianet, US Government, and Germany) act and adopt these new security requirements immediately.</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-124">Deze partners zijn echter niet verplicht om te voldoen aan de nieuwe beveiligings vereisten met ingang van 1 augustus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-124">However, these partners aren't required to meet the new security requirements effective August 1.</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-125">Micro soft geeft in de toekomst aanvullende informatie over de afdwinging van deze beveiligings vereisten voor soevereine Clouds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-125">Microsoft will provide additional details regarding the enforcement of these security requirements for sovereign clouds in the future.</span></span>

### <a name="is-it-possible-to-get-an-exclusion-for-an-account"></a><span data-ttu-id="ac5b1-126">Is het mogelijk een uitsluiting voor een account te krijgen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-126">Is it possible to get an exclusion for an account?</span></span>

<span data-ttu-id="ac5b1-127">Nee, het is niet mogelijk om een gebruikers account uit te sluiten van de vereiste dat MFA moet worden afgedwongen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-127">No, it is not possible to exclude any user account from the requirement of having MFA enforced.</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-128">Gezien de zeer beschermde aard van een partner, vereist de micro soft-partner overeenkomst dat multi-factor Authentication wordt afgedwongen voor elk gebruikers account in uw partner Tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-128">Given the highly privileged nature of being a partner, the Microsoft Partner Agreement requires that multi-factor authentication is enforced for each user account in your partner tenant.</span></span>

### <a name="how-do-i-know-if-i-have-met-the-partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="ac5b1-129">Hoe kan ik weet ik of ik aan de beveiligings vereisten van de partner heb voldaan?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-129">How do I know if I have met the partner security requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="ac5b1-130">U moet de volgende stappen uitvoeren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-130">You need to complete the following steps:</span></span>

- <span data-ttu-id="ac5b1-131">U moet voldoen aan alle vereisten die worden beschreven in de [beveiligings vereisten](partner-security-requirements.md)van de partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-131">You need to meet all requirements outlined in the [partner security requirements](partner-security-requirements.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="ac5b1-132">U moet ervoor zorgen dat alle gebruikers accounts in uw partner-Tenant multi-factor Authentication hebben afgedwongen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-132">You need to ensure all user accounts in your partner tenant have multi-factor authentication enforced.</span></span>

<span data-ttu-id="ac5b1-133">Om u te helpen bij het identificeren van de belangrijkste gebieden waar u acties kunt ondernemen, bieden we het [status rapport voor beveiligings vereisten](https://partner.microsoft.com/commerce/security/compliance) dat beschikbaar is via partner centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-133">To help identify the key areas where you can take actions, we are providing the [security requirements status](https://partner.microsoft.com/commerce/security/compliance) report that is available through Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="ac5b1-134">Zie de status van de [partner beveiligings vereisten](partner-security-compliance.md) voor meer informatie over het status rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-134">See [partner security requirements status](partner-security-compliance.md) for more information on the status report.</span></span>

## <a name="required-actions"></a><span data-ttu-id="ac5b1-135">Vereiste acties</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-135">Required Actions</span></span>

### <a name="what-are-the-key-actions-i-need-to-take-to-meet-the-requirements"></a><span data-ttu-id="ac5b1-136">Wat zijn de belangrijkste acties die ik moet uitvoeren om aan de vereisten te voldoen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-136">What are the key actions I need to take to meet the requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="ac5b1-137">Alle partners in het CSP-programma (directe factuur, indirecte provider en indirecte wederverkoper), adviseurs en de leveranciers van het configuratie scherm moeten voldoen aan de vereisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-137">All partners in the CSP program (direct bill, indirect provider, and indirect reseller), Advisors, and Control Panel Vendors must meet the requirements.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ac5b1-138">**MFA afdwingen voor alle gebruikers**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-138">**Enforce MFA for all users**</span></span>

    <span data-ttu-id="ac5b1-139">Alle partners in het CSP-programma, de Advisor en de leveranciers van het configuratie scherm zijn verplicht MFA af te dwingen voor alle gebruikers in hun partner Tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-139">All partners in the CSP program, Advisors, and Control Panel Vendors are required to enforce MFA for all users in their partner tenant.</span></span>

    <span data-ttu-id="ac5b1-140">Aanvullende overwegingen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-140">Additional considerations:</span></span>

    - <span data-ttu-id="ac5b1-141">Indirecte providers moeten samen werken met indirecte wederverkopers om het partner centrum uit te kunnen voeren als ze dit nog niet hebben gedaan en hun wederverkopers aanmoedigen om te voldoen aan de vereisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-141">Indirect providers need to work with indirect resellers to onboard to Partner Center if they have not done so already and encourage their resellers to meet the requirements.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ac5b1-142">Azure MFA wordt voor alle gebruikers in de partner-Tenant gratis beschikbaar gesteld via de standaard instellingen van Azure AD-beveiliging met de enige verificatie methode van een verificator-toepassing die ondersteuning biedt voor eenmalige wacht woorden (mobiele TOTP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-142">Azure MFA is being made available to all users in the partner tenant at no cost through Azure AD security defaults with the only verification method of an authenticator application that supports time-based one time passwords (TOTP).</span></span>
    - <span data-ttu-id="ac5b1-143">Aanvullende verificatie methoden zijn beschikbaar via de [Azure Active Directory Premium](/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-get-started-premium) sku's, als andere methoden zoals een telefoon gesprek of SMS-bericht vereist zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-143">Additional verification methods are available through the [Azure Active Directory Premium](/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-get-started-premium) SKUs, if other methods such as a phone call or text message are required.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ac5b1-144">Partners kunnen ook gebruikmaken van een MFA-oplossing van derden voor elk account bij het openen van micro soft-commerciële Cloud Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-144">Partners can also leverage a third-party MFA solution for each account when accessing Microsoft commercial cloud services.</span></span>

2. <span data-ttu-id="ac5b1-145">**Het Framework van het veilige toepassings model aannemen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-145">**Adopt the Secure Application Model framework**</span></span>

    <span data-ttu-id="ac5b1-146">Alle partners die aangepaste integratie hebben ontwikkeld met behulp van Api's (zoals Azure Resource Manager, Microsoft Graph, Partner Center-API enzovoort) of aangepaste automatisering met hulpprogram ma's van Power shell, moeten het [beveiligde Application model-Framework](/partner-center/develop/enable-secure-app-model) aannemen om te integreren met micro soft-Cloud Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-146">All partners who have developed custom integration using any APIs (such as Azure Resource Manager, Microsoft Graph, Partner Center API, etc.) or implemented custom automation using tools such PowerShell, will need to adopt the [Secure Application Model framework](/partner-center/develop/enable-secure-app-model) to integrate with Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-147">Als u dit niet doet, kan dit leiden tot een onderbreking vanwege een MFA-implementatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-147">Failure to do so may result in a disruption due to MFA deployment.</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-148">De volgende bronnen bevatten een overzicht en richt lijnen voor het aannemen van het model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-148">The following resources provide an overview and guidance regarding how to adopt the model.</span></span>

    - [<span data-ttu-id="ac5b1-149">Overzicht van veilig toepassings model</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-149">Secure Application Model overview</span></span>](/partner-center/develop/enable-secure-app-model)
    - [<span data-ttu-id="ac5b1-150">Partner centrum: hand leiding voor beveiligde toepassings modellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-150">Partner Center: Secure Application Model guide</span></span>](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf)
    - [<span data-ttu-id="ac5b1-151">Partners in het CSP-programma: .NET-voorbeeld code voor het inschakelen van een veilig toepassings model</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-151">Partners in CSP program: .NET sample code for enabling Secure Application Model</span></span>](/samples/microsoft/partner-center-dotnet-samples/secure-app-model/)
    - [<span data-ttu-id="ac5b1-152">Partners in het CSP-programma: Java-voorbeeld code voor het inschakelen van een veilig toepassings model</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-152">Partners in CSP program: Java sample code for enabling Secure Application Model</span></span>](/samples/microsoft/partner-center-java-samples/secure-app-model/)
    - [<span data-ttu-id="ac5b1-153">Verificatie document van partner centrum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-153">Partner Center authentication document</span></span>](/partner-center/develop/partner-center-authentication)
    - [<span data-ttu-id="ac5b1-154">Document Power shell Multi-Factor Authentication (MFA) van partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-154">Partner Center PowerShell Multi-Factor Authentication (MFA) document</span></span>](/powershell/partnercenter/multi-factor-auth)

    <span data-ttu-id="ac5b1-155">Neem contact op met de leverancier als u een configuratie scherm gebruikt met betrekking tot de goed keuring van het Framework van het veilige toepassings model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-155">Consult with the vendor if you're using a control panel regarding the adoption of the Secure Application Model framework.</span></span>

    <span data-ttu-id="ac5b1-156">Leveranciers van het configuratie scherm zijn vereist voor de [onboarding](enroll-as-cpv.md) van het partner centrum als leverancier van het configuratie scherm en beginnen de implementatie van deze vereiste onmiddellijk te starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-156">Control panel vendors are required to [onboard](enroll-as-cpv.md) to Partner Center as control panel vendor and start implementing this requirement immediately.</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-157">Raadpleeg het [partner centrum: Secure Application model-Framework](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-157">Refer to the [Partner Center: Secure Application Model framework](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-158">Leveranciers van het configuratie scherm moeten de toestemming van de CSP-partners accepteren en beheren in plaats van referenties en alle bestaande referenties van de CSP-partners opschonen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-158">Control panel vendors must accept and manage CSP partners' consent instead of credentials and purge all existing CSP partners' credentials.</span></span>

## <a name="multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="ac5b1-159">Multi-Factor Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-159">Multi-Factor Authentication</span></span>

### <a name="what-is-multi-factor-authentication-mfa"></a><span data-ttu-id="ac5b1-160">Wat is Multi-Factor Authentication (MFA)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-160">What is Multi-Factor Authentication (MFA)?</span></span>

<span data-ttu-id="ac5b1-161">MFA is een beveiligings mechanisme, waarbij individuen worden geverifieerd via meer dan één vereiste beveiligings-en validerings procedure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-161">MFA is a security mechanism though which individuals are authenticated through more than one required security and validation procedure.</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-162">Het werkt met twee of meer van de volgende verificatie methoden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-162">It works by requiring two or more of the following authentication methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="ac5b1-163">Iets dat u kent (doorgaans een wacht woord)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-163">Something you know (typically a password)</span></span>
- <span data-ttu-id="ac5b1-164">Iets dat u hebt (een vertrouwd apparaat dat niet eenvoudig kan worden gedupliceerd, zoals een telefoon)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-164">Something you have (a trusted device that is not easily duplicated, like a phone)</span></span>
- <span data-ttu-id="ac5b1-165">Iets dat u bent (biometrie)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-165">Something you are (biometrics)</span></span>

### <a name="what-is-the-cost-of-enabling-mfa"></a><span data-ttu-id="ac5b1-166">Wat zijn de kosten voor het inschakelen van MFA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-166">What is the cost of enabling MFA?</span></span>

<span data-ttu-id="ac5b1-167">Micro soft biedt geen kosten voor MFA via de implementatie van Azure AD-beveiligings standaards.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-167">Microsoft provides MFA at no cost through the implementation of Azure AD security defaults.</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-168">De enige verificatie optie die beschikbaar is via deze versie van MFA is een verificator-toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-168">The only verification option available through this version of MFA is an authenticator application.</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-169">Als een telefoon gesprek of SMS-bericht vereist is, moet een [Azure Active Directory Premium](/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-get-started-premium) licentie worden aangeschaft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-169">If a phone call or SMS message is required, then an [Azure Active Directory Premium](/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-get-started-premium) license will need to be purchased.</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-170">U kunt ook een oplossing van derden gebruiken om MFA te bieden voor elke gebruiker in uw partner-Tenant. in dit geval is het uw verantwoordelijkheid om ervoor te zorgen dat uw MFA-oplossing wordt afgedwongen en dat u compatibel bent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-170">Alternatively, you can utilize a third-party solution to provide MFA for each user in your partner tenant - in this case, it is your responsibility to ensure your MFA solution is being enforced and that you're compliant.</span></span>

### <a name="what-actions-do-i-need-to-take-if-i-already-have-an-mfa-solution"></a><span data-ttu-id="ac5b1-171">Welke acties moet ik ondernemen als ik al een MFA-oplossing heb?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-171">What actions do I need to take if I already have an MFA solution?</span></span>

<span data-ttu-id="ac5b1-172">Door deze beveiligings vereisten worden gebruikers in een partner-Tenant verplicht om te verifiëren met behulp van MFA bij het openen van micro soft-commerciële Cloud Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-172">Through these security requirements users in a partner tenant will be required to authenticate using MFA when accessing Microsoft commercial cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-173">Oplossingen van derden kunnen worden gebruikt om aan deze vereisten te voldoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-173">Third-party solutions can be used to fulfill these requirements.</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-174">Micro soft biedt geen validatie tests meer voor onafhankelijke ID-providers voor compatibiliteit met Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-174">Microsoft no longer provides validation testing to independent identity providers for compatibility with Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-175">Raadpleeg deze [richt lijnen](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=56843)om uw product te testen op interoperabiliteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-175">To test your product for interoperability, refer to these [guidelines](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=56843).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="ac5b1-176">Wanneer u een oplossing van derden gebruikt, is het belang rijk om te controleren of de oplossing de naam van de verificatie methode Reference (AMR), die de MFA-waarde bevat, afgeeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-176">When you're using a third-party solution, it is important to verify that the solution is issuing the authentication method reference (AMR) claim that includes the MFA value.</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-177">Zie [de vereisten voor de beveiliging van partners testen](/powershell/partnercenter/test-partner-security-requirements) voor meer informatie over hoe het valideren van de oplossing van derden de verwachte claim afgeeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-177">See [Testing the Partner Security Requirements](/powershell/partnercenter/test-partner-security-requirements) for details on how validating your third-party solution is issuing the expected claim.</span></span>

### <a name="i-use-multiple-partner-tenants-to-transact-do-i-need-to-implement-mfa-on-them-all"></a><span data-ttu-id="ac5b1-178">Ik gebruik meerdere partner-tenants voor Transact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-178">I use multiple partner tenants to transact.</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-179">Moet ik MFA allemaal implementeren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-179">Do I need to implement MFA on them all?</span></span>

<span data-ttu-id="ac5b1-180">Ja, u moet MFA afdwingen voor elke Azure Active Directory Tenant die is gekoppeld aan het CSP-programma of het Advisor-programma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-180">Yes, you'll need to enforce MFA for each Azure Active Directory tenant associated with the CSP program or the Advisor program.</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-181">Als u een Azure Active Directory Premium licentie wilt aanschaffen, moet u een Azure Active Directory licentie voor de gebruikers in elke Azure Active Directory Tenant aanschaffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-181">To purchase an Azure Active Directory Premium license, you must purchase an Azure Active Directory license for the users in each Azure Active Directory tenant.</span></span> 

### <a name="does-each-user-account-in-my-partner-tenant-need-to-have-mfa-enforced"></a><span data-ttu-id="ac5b1-182">Moet voor elk gebruikers account in mijn partner-Tenant MFA worden afgedwongen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-182">Does each user account in my partner tenant need to have MFA enforced?</span></span>

<span data-ttu-id="ac5b1-183">Ja, voor elke gebruiker moet MFA worden afgedwongen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-183">Yes, each user will need to have MFA enforced.</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-184">Als u echter de standaard instellingen van Azure AD gebruikt, is er geen aanvullende actie vereist omdat deze functie MFA afdwingt voor alle gebruikers accounts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-184">However, if you're using Azure AD security defaults, then there is no additional action required because that feature enforces MFA for all user accounts.</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-185">Het inschakelen van standaard instellingen voor beveiliging is een gratis en eenvoudige manier om ervoor te zorgen dat uw gebruikers accounts MFA-compatibel zijn en niet worden beïnvloed als MFA wordt afgedwongen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-185">Enabling security defaults is a free and easy way to ensure your user accounts are MFA-compliant and not impacted when MFA is enforced.</span></span>

### <a name="i-am-a-direct-bill-partner-with-microsoft-what-do-i-need-to-do"></a><span data-ttu-id="ac5b1-186">Ik ben een directe factuur partner met micro soft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-186">I am a direct bill partner with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-187">Wat moet ik doen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-187">What do I need to do?</span></span>

<span data-ttu-id="ac5b1-188">Partners van de partner oplossing voor direct factureren moeten MFA afdwingen voor elke gebruiker in de Tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-188">Direct bill Cloud Solution Provider partners must enforce MFA for each user in their partner tenant.</span></span>

### <a name="i-am-an-indirect-reseller-and-only-transact-though-a-distributor-do-i-still-have-to-do-enable-mfa"></a><span data-ttu-id="ac5b1-189">Ik ben een indirecte wederverkoper en alleen met Transact als distributeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-189">I am an indirect reseller and only transact though a distributor.</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-190">Moet ik MFA nog steeds inschakelen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-190">Do I still have to do enable MFA?</span></span>

<span data-ttu-id="ac5b1-191">Alle indirecte wederverkopers zijn vereist voor het afdwingen van MFA voor elke gebruiker in hun partner Tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-191">All indirect resellers are required to enforce MFA for each user in their partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-192">De indirecte wederverkoper moet MFA inschakelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-192">The indirect reseller must enable MFA.</span></span>

### <a name="i-dont-use-the-partner-center-api-do-i-still-need-to-implement-mfa"></a><span data-ttu-id="ac5b1-193">Ik gebruik de partner centrum-API niet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-193">I don't use the Partner Center API.</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-194">Moet ik MFA nog steeds implementeren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-194">Do I still need to implement MFA?</span></span>

<span data-ttu-id="ac5b1-195">Ja, deze beveiligings vereiste geldt voor alle gebruikers, waaronder gebruikers van de partner beheerder en eind gebruikers in een partner Tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-195">Yes, this security requirement is for all users including partner admin users and end users in a partner tenant.</span></span>

### <a name="which-third-party-vendors-provide-mfa-solutions-compatible-with-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="ac5b1-196">Welke leveranciers van derden bieden MFA-oplossingen die compatibel zijn met Azure Active Directory?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-196">Which third-party vendors provide MFA solutions compatible with Azure Active Directory?</span></span>

<span data-ttu-id="ac5b1-197">Bij het controleren van de leveranciers en oplossingen van MFA, moeten partners ervoor zorgen dat de door hen gekozen oplossing compatibel is met Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-197">When reviewing MFA vendors and solutions, partners must ensure the solution they choose is compatible with Azure Active Directory.</span></span>

<span data-ttu-id="ac5b1-198">Micro soft biedt geen validatie tests meer voor onafhankelijke ID-providers voor compatibiliteit met Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-198">Microsoft no longer provides validation testing to independent identity providers for compatibility with Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-199">Als u uw product wilt testen op interoperabiliteit, raadpleegt u deze [richt lijnen](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=56843).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-199">If you would like to test your product for interoperability, refer to these [guidelines](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=56843).</span></span>

<span data-ttu-id="ac5b1-200">Zie de [Azure AD Federation-compatibiliteits lijst](/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-fed-compatibility)voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-200">For more information, see the [Azure AD federation compatibility list](/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-fed-compatibility).</span></span>

### <a name="how-can-i-test-mfa-in-our-integration-sandbox"></a><span data-ttu-id="ac5b1-201">Hoe kan ik MFA testen in onze integratie sandbox?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-201">How can I test MFA in our integration sandbox?</span></span>

<span data-ttu-id="ac5b1-202">De functie voor het standaard beveiligingsniveau van Azure AD moet worden ingeschakeld of u kunt ook gebruikmaken van een oplossing van derden die gebruikmaakt van Federatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-202">The Azure AD security defaults feature should be enabled or alternatively you can leverage third-party solution that utilizes federation.</span></span>

### <a name="will-enabling-mfa-affect-how-i-interact-with-my-customers-tenant"></a><span data-ttu-id="ac5b1-203">Schakelt MFA in op de manier waarop ik met de Tenant van mijn klant Communiceer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-203">Will enabling MFA affect how I interact with my customer's tenant?</span></span>

<span data-ttu-id="ac5b1-204">Nee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-204">No.</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-205">Het afhandelen van deze beveiligings vereisten heeft geen invloed op hoe u uw klanten beheert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-205">The fulfillment of these security requirements will not impact how you manage your customers.</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-206">De mogelijkheid om gedelegeerde beheer bewerkingen uit te voeren wordt niet onderbroken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-206">Your ability to perform delegated administrative operations will not be interrupted.</span></span>

### <a name="are-my-customers-subject-to-the-partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="ac5b1-207">Zijn mijn klanten onderworpen aan de beveiligings vereisten van de partner?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-207">Are my customers subject to the partner security requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="ac5b1-208">Nee, het is niet vereist dat u MFA afdwingt voor elke gebruiker in de Azure AD-tenants van uw klant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-208">No, it is not required that you enforce MFA for each user in your customer's Azure AD tenants.</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-209">Het is echter raadzaam om met elke klant te werken om te bepalen hoe de gebruikers het beste kunnen beveiligen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-209">However, it is recommended that you work with each customer to determine how best to protect their users.</span></span>

### <a name="can-any-user-be-excluded-from-the-mfa-requirement"></a><span data-ttu-id="ac5b1-210">Kan elke gebruiker worden uitgesloten van de MFA-vereiste?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-210">Can any user be excluded from the MFA requirement?</span></span>

<span data-ttu-id="ac5b1-211">Nee, elke gebruiker, inclusief service accounts, in uw partner Tenant is vereist voor verificatie met MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-211">No, each user, including service accounts, in your partner tenant will be required to authenticate using MFA.</span></span>

### <a name="do-the-partner-security-requirements-apply-to-the-integration-sandbox"></a><span data-ttu-id="ac5b1-212">Zijn de beveiligings vereisten voor de partner van toepassing op de integratie sandbox?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-212">Do the partner security requirements apply to the integration sandbox?</span></span>

<span data-ttu-id="ac5b1-213">Ja, de beveiligings vereisten voor de partner zijn van toepassing op de integratie sandbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-213">Yes, the partner security requirements apply to the integration sandbox.</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-214">Dit betekent dat u de juiste MFA-oplossing moet implementeren voor gebruikers in de sandbox-Tenant van de integratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-214">This means you'll need to implement the appropriate MFA solution for users in the integration sandbox tenant.</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-215">Het is raadzaam om de standaard instellingen van Azure AD-beveiliging te implementeren om MFA te bieden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-215">It is recommended that you implement of Azure AD security defaults to provide MFA.</span></span>

### <a name="how-do-i-configure-an-emergency-access-break-glass-account"></a><span data-ttu-id="ac5b1-216">Hoe kan ik een account voor nood toegang (afbreek glas) configureren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-216">How do I configure an emergency access (break glass) account?</span></span>

<span data-ttu-id="ac5b1-217">Het wordt beschouwd als een best practice om een of twee accounts voor toegang tot een nood geval te maken om te voor komen dat uw Azure AD-Tenant per ongeluk wordt vergrendeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-217">It is considered a best practice to create one or two emergency access accounts to prevent being inadvertently locked out of your Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-218">Met betrekking tot de beveiligings vereisten van de partner moet elke gebruiker worden geverifieerd met MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-218">With respect to the partner security requirements, it is required that each user authenticates using MFA.</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-219">Dit betekent dat u de definitie van een account voor nood toegang moet aanpassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-219">This requirement means you'll need to modify the definition of an emergency access account.</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-220">Dit kan een account zijn dat gebruikmaakt van een oplossing van derden voor MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-220">It could be an account that is leveraging a third-party solution for MFA.</span></span>

### <a name="is-active-directory-federation-service-adfs-required-if-i-am-using-a-third-party-solution"></a><span data-ttu-id="ac5b1-221">Is Active Directory Federation Service (ADFS) vereist als ik een oplossing van derden gebruik?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-221">Is Active Directory Federation Service (ADFS) required if I am using a third-party solution?</span></span>

<span data-ttu-id="ac5b1-222">Nee, het is niet nodig om Active Directory Federation Service (ADFS) te hebben als u een oplossing van derden gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-222">No, it is not required to have Active Directory Federation Service (ADFS) if you're using a third-party solution.</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-223">Het is raadzaam om te werken met de leverancier van de oplossing om te bepalen wat de vereisten zijn voor de oplossing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-223">It is recommended that you work with the vendor of the solution determine what the requirements for their solution are.</span></span>

### <a name="is-it-a-requirement-to-enable-azure-ad-security-defaults"></a><span data-ttu-id="ac5b1-224">Is het een vereiste om de standaard instellingen van Azure AD-beveiliging in te scha kelen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-224">Is it a requirement to enable Azure AD security defaults?</span></span>

<span data-ttu-id="ac5b1-225">Nee, het is niet vereist dat u de standaard instellingen voor Azure AD-beveiliging inschakelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-225">No, it is not required that you enable Azure AD security defaults.</span></span>

### <a name="can-conditional-access-be-used-to-meet-the-mfa-requirement"></a><span data-ttu-id="ac5b1-226">Kan voorwaardelijke toegang worden gebruikt om te voldoen aan de MFA-vereiste?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-226">Can conditional access be used to meet the MFA requirement?</span></span>

<span data-ttu-id="ac5b1-227">Ja, u kunt voorwaardelijke toegang gebruiken om MFA af te dwingen voor elke gebruiker, inclusief service accounts, in uw partner Tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-227">Yes, you can use conditional access to enforce MFA for each user, including service accounts, in your partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-228">Gezien de zeer bevoegde aard van een partner moeten we er echter voor zorgen dat elke gebruiker een MFA-uitdaging voor elke afzonderlijke verificatie heeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-228">However, given the highly privileged nature of being a partner we need to ensure that each user has an MFA challenge for every single authentication.</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-229">Dit betekent dat u geen gebruik kunt maken van de functie van voorwaardelijke toegang die de vereiste voor MFA omzeilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-229">This means you won't be able to leverage the feature of conditional access that circumvents the requirement for MFA.</span></span>

### <a name="will-the-service-account-used-by-azure-ad-connect-be-impacted-by-the-partner-security-requirements"></a><span data-ttu-id="ac5b1-230">Wordt het service account dat wordt gebruikt door Azure AD Connect van invloed op de beveiligings vereisten van de partner?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-230">Will the service account used by Azure AD Connect be impacted by the partner security requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="ac5b1-231">Nee, het service account dat door Azure AD Connect wordt gebruikt, heeft geen invloed op de beveiligings vereisten van de partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-231">No, the service account used by Azure AD Connect will not be impacted by the partner security requirements.</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-232">Als u een probleem ondervindt met Azure AD Connect als gevolg van het afdwingen van MFA, opent u een aanvraag voor technische ondersteuning met micro soft ondersteuning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-232">If you experience an issue with Azure AD Connect as result of enforcing MFA, then open a technical support request with Microsoft support.</span></span>

## <a name="secure-application-model"></a><span data-ttu-id="ac5b1-233">Model voor beveiligde toepassing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-233">Secure Application Model</span></span>

### <a name="who-should-adopt-the-secure-application-model-to-meet-the-requirements"></a><span data-ttu-id="ac5b1-234">Wie moet het beveiligde toepassings model aannemen om te voldoen aan de vereisten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-234">Who should adopt the secure application model to meet the requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="ac5b1-235">Micro soft introduceert een veilig, schaalbaar Framework voor het verifiëren van de CSP-partners (Cloud Solution Provider) en leveranciers (CPV) van het configuratie scherm die gebruikmaken van Multi-Factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-235">Microsoft is introducing a secure, scalable framework for authenticating Cloud Solution Provider (CSP) partners and Control Panel Vendors (CPV) that leverages Multi-Factor Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-236">Raadpleeg de [hand leiding voor het beveiligde toepassings model](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-236">See the [Secure Application Model guide](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) for more information.</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-237">Alle partners die aangepaste integratie hebben ontwikkeld met behulp van Api's (zoals Azure Resource Manager, Microsoft Graph, Partner Center-API enzovoort) of aangepaste automatisering met hulpprogram ma's van Power shell, moeten het [beveiligde Application model-Framework](/partner-center/develop/enable-secure-app-model) aannemen om te integreren met micro soft-Cloud Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-237">All partners who have developed custom integration using any APIs (such as Azure Resource Manager, Microsoft Graph, Partner Center API, etc.) or implemented custom automation using tools such PowerShell, will need to adopt the [Secure Application Model framework](/partner-center/develop/enable-secure-app-model) to integrate with Microsoft cloud services.</span></span>

### <a name="what-is-the-secure-application-model"></a><span data-ttu-id="ac5b1-238">Wat is het beveiligde toepassings model?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-238">What is the Secure Application Model?</span></span>

<span data-ttu-id="ac5b1-239">Micro soft introduceert een veilig, schaalbaar Framework voor het verifiëren van de CSP-partners (Cloud Solution Provider) en leveranciers (CPV) van het configuratie scherm die gebruikmaken van Multi-Factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-239">Microsoft is introducing a secure, scalable framework for authenticating Cloud Solution Provider (CSP) partners and Control Panel Vendors (CPV) that leverages Multi-Factor Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-240">Raadpleeg de [hand leiding voor het beveiligde toepassings model](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-240">See the [Secure Application Model guide](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) for more information.</span></span>  

### <a name="how-do-i-implement-the-secure-application-model"></a><span data-ttu-id="ac5b1-241">Hoe kan ik het beveiligde toepassings model implementeren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-241">How do I implement the Secure Application Model?</span></span>

<span data-ttu-id="ac5b1-242">Alle partners die aangepaste integratie hebben ontwikkeld met behulp van Api's (zoals Azure Resource Manager, Microsoft Graph, Partner Center-API enzovoort) of aangepaste automatisering met hulpprogram ma's van Power shell, moeten het [beveiligde Application model-Framework](/partner-center/develop/enable-secure-app-model) aannemen om te integreren met micro soft-Cloud Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-242">All partners who have developed custom integration using any APIs (such as Azure Resource Manager, Microsoft Graph, Partner Center API, etc.) or implemented custom automation using tools such PowerShell, will need to adopt the [Secure Application Model framework](/partner-center/develop/enable-secure-app-model) to integrate with Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-243">Als u dit niet doet, kan dit leiden tot een onderbreking vanwege een MFA-implementatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-243">Failure to do so may result in a disruption due to MFA deployment.</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-244">De volgende bronnen bevatten een overzicht en richt lijnen voor het aannemen van het model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-244">The following resources provide an overview and guidance regarding how to adopt the model.</span></span>

- [<span data-ttu-id="ac5b1-245">Overzicht van veilig toepassings model</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-245">Secure Application Model overview</span></span>](/partner-center/develop/enable-secure-app-model)
- [<span data-ttu-id="ac5b1-246">Partner centrum: hand leiding voor beveiligde toepassings modellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-246">Partner Center: Secure Application Model guide</span></span>](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf)
- [<span data-ttu-id="ac5b1-247">Partners in het CSP-programma: .NET-voorbeeld code voor het inschakelen van een veilig toepassings model</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-247">Partners in CSP program: .NET sample code for enabling Secure Application Model</span></span>](/samples/microsoft/partner-center-dotnet-samples/secure-app-model/)
- [<span data-ttu-id="ac5b1-248">Partners in het CSP-programma: Java-voorbeeld code voor het inschakelen van een veilig toepassings model</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-248">Partners in CSP program: Java sample code for enabling Secure Application Model</span></span>](/samples/microsoft/partner-center-java-samples/secure-app-model/)
- [<span data-ttu-id="ac5b1-249">Verificatie document van partner centrum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-249">Partner Center authentication document</span></span>](/partner-center/develop/partner-center-authentication)
- [<span data-ttu-id="ac5b1-250">Document Power shell Multi-Factor Authentication (MFA) van partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-250">Partner Center PowerShell Multi-Factor Authentication (MFA) document</span></span>](/powershell/partnercenter/multi-factor-auth)

<span data-ttu-id="ac5b1-251">Als u een configuratie scherm gebruikt, moet u contact opnemen met de leverancier over de acceptatie van het Framework van het veilige toepassings model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-251">If you're using a control panel, then you need to consult with the vendor regarding the adoption of the Secure Application Model framework.</span></span>

<span data-ttu-id="ac5b1-252">Leveranciers van het configuratie scherm zijn vereist voor de [onboarding](enroll-as-cpv.md) van het partner centrum als leverancier van het configuratie scherm en beginnen de implementatie van deze vereiste onmiddellijk te starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-252">Control panel vendors are required to [onboard](enroll-as-cpv.md) to Partner Center as control panel vendor and start implementing this requirement immediately.</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-253">Raadpleeg het [partner centrum: Secure Application model-Framework](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-253">Refer to the [Partner Center: Secure Application Model framework](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-254">Leveranciers van het configuratie scherm moeten de toestemming van de CSP-partners accepteren en beheren in plaats van referenties en alle bestaande referenties van de CSP-partners opschonen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-254">Control panel vendors must accept and manage CSP partners' consent instead of credentials and purge all existing CSP partners' credentials.</span></span>

### <a name="does-the-secure-application-model-need-to-be-implemented-for-the-partner-center-apisdk-only"></a><span data-ttu-id="ac5b1-255">Moet het beveiligde toepassings model alleen worden geïmplementeerd voor de Partner Center API/SDK?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-255">Does the Secure Application Model need to be implemented for the Partner Center API/SDK only?</span></span>

<span data-ttu-id="ac5b1-256">Door multi-factor Authentication af te dwingen voor alle gebruikers accounts, worden alle automatisering of integratie die is bedoeld om niet-interactief te worden uitgevoerd, beïnvloed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-256">By enforcing multi-factor authentication for all user accounts, any automation or integration that is intended to run non-interactively will be impacted.</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-257">Hoewel de vereisten voor de beveiliging van de partner vereisen dat u het beveiligde toepassings model voor de Partner Center-API inschakelt, kan dit worden gebruikt om te voldoen aan de behoefte aan een tweede factor van verificatie met automatisering en integratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-257">While the partner security requirements require you to enable the secure application model for the Partner Center API, it can be leveraged to address the need for a second factor of authentication with automation and integration.</span></span>

>[!Note] 
><span data-ttu-id="ac5b1-258">Bronnen die worden geopend, moeten authenticatie op basis van toegangs tokens ondersteunen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-258">Resources being accessed will need to support access token-based authentication.</span></span>

### <a name="i-am-using-automation-tools-such-as-powershell-how-do-i-implement-the-secure-application-model"></a><span data-ttu-id="ac5b1-259">Ik gebruik automatiserings Programma's zoals Power shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-259">I am using automation tools such as PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-260">Hoe kan ik het beveiligde toepassings model implementeren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-260">How do I implement the Secure Application Model?</span></span>

<span data-ttu-id="ac5b1-261">U moet het beveiligde toepassings model implementeren als uw automatisering is bedoeld om niet-interactief te worden uitgevoerd en afhankelijk van de gebruikers referenties voor authenticatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-261">You will need to implement the Secure Application Model if your automation is intended to be run non-interactively and relies on user credentials for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-262">Zie [veilig toepassings model | Partner Center Power shell](/powershell/partnercenter/multi-factor-auth) voor hulp bij het implementeren van dit framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-262">See [Secure Application Model | Partner Center PowerShell](/powershell/partnercenter/multi-factor-auth) for guidance on how to implement this framework.</span></span>  

>[!Note] 
><span data-ttu-id="ac5b1-263">Niet alle Automation-hulpprogram ma's bieden de mogelijkheid om te verifiëren met behulp van toegangs tokens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-263">Not all automation tools provide the ability to authenticate using access tokens.</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-264">Plaats een bericht in de groep met [beveiligings richtlijnen van partner centrum](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance) als u hulp nodig hebt bij het weten welke wijzigingen moeten worden aangebracht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-264">Post a message on the [Partner Center Security Guidance](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance) group if you need help understanding what changes need to be made.</span></span> 

### <a name="what-user-credentials-should-the-application-administrator-provide-when-performing-the-consent-process"></a><span data-ttu-id="ac5b1-265">Welke gebruikers referenties moet de toepassings beheerder geven bij het uitvoeren van het toestemming proces?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-265">What user credentials should the application administrator provide when performing the consent process?</span></span>

<span data-ttu-id="ac5b1-266">Het is raadzaam een service account te gebruiken waaraan de minimale privileged permissions zijn toegewezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-266">It is recommended that you use a service account that has been assigned the least privileged permissions.</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-267">Met betrekking tot de Partner Center-API moet u een account gebruiken dat is toegewezen aan de rol verkoop agent of beheerder agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-267">With respect to the Partner Center API, you should use an account that has either been assigned to the Sales Agent or Admin Agents role.</span></span>

### <a name="why-should-the-application-administrator-not-provide-global-admin-user-credentials-when-performing-the-consent-process"></a><span data-ttu-id="ac5b1-268">Waarom moet de toepassings beheerder geen globale referenties voor beheerders gebruikers opgeven wanneer zij het toestemming proces uitvoeren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-268">Why should the application administrator not provide global admin user credentials when performing the consent process?</span></span>

<span data-ttu-id="ac5b1-269">Het is een best practice om de identiteit met een minst privilege te gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-269">It is a best practice to use least-privileged identity.</span></span>  <span data-ttu-id="ac5b1-270">Dit vermindert het risico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-270">This will reduce risk.</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-271">Het is niet raadzaam een account te gebruiken dat globale beheerders bevoegdheden heeft, omdat dat meer machtigingen zou bieden dan nodig is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-271">It is not recommended to use an account that has global admin privileges because that would be providing more permissions than what is required.</span></span>

### <a name="i-am-a-csp-partner-how-do-i-know-if-my-control-panel-vendor-cpv-is-working-on-implementing-the-solution-or-not"></a><span data-ttu-id="ac5b1-272">Ik ben een CSP-partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-272">I am a CSP partner.</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-273">Hoe kan ik weet of de leverancier van het configuratie scherm (CPV) werkt voor het implementeren van de oplossing of niet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-273">How do I know if my Control Panel Vendor (CPV) is working on implementing the solution or not?</span></span>

<span data-ttu-id="ac5b1-274">Voor partners die gebruikmaken van een CPV-oplossing (configuratie scherm) naar Transact in het programma Cloud Solution Provider (CSP), is het uw verantwoordelijkheid om met uw CPV te raadplegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-274">For partners using a Control Panel Vendor (CPV) solution to transact in the Cloud Solution Provider (CSP) program, it is your responsibility to consult with your CPV.</span></span>

### <a name="who-is-a-control-panel-vendor-cpv"></a><span data-ttu-id="ac5b1-275">Wie is een leverancier van het configuratie scherm (CPV)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-275">Who is a Control Panel Vendor (CPV)?</span></span>

<span data-ttu-id="ac5b1-276">Een leverancier van het configuratie scherm is een onafhankelijke software leverancier die apps ontwikkelt voor gebruik door CSP-partners om te integreren met partner Center-Api's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-276">A Control Panel vendor is an independent software vendor that develops apps for use by CSP Partners to integrate with Partner Center APIs.</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-277">Een leverancier van het configuratie scherm is geen CSP-partner met directe toegang tot het dash board of Api's van de Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-277">A Control Panel vendor is not a CSP Partner with direct access to the Partner Center dashboard or APIs.</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-278">In het partner centrum is een gedetailleerde beschrijving beschikbaar [: Secure Applications model Guide (Engelstalig](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-278">A detailed description is available within the [Partner Center: Secure Applications Model guide](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span></span>

### <a name="i-am-a-cpv-how-do-i-enroll"></a><span data-ttu-id="ac5b1-279">Ik ben een CPV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-279">I am a CPV.</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-280">Hoe kan ik inschrijven?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-280">How do I enroll?</span></span>

<span data-ttu-id="ac5b1-281">Als u zich wilt inschrijven als leverancier van het configuratie scherm (CPV), volgt u de richt lijnen die [hier](enroll-as-cpv.md)worden beschreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-281">To enroll as a control panel vendor (CPV), follow the guidelines provided [here](enroll-as-cpv.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ac5b1-282">CPVs moet contact opnemen met [CPVHelp@microsoft.com](mailto:CPVHelp@microsoft.com) om de inschrijvings koppeling te ontvangen en een mede werker van micro soft-werk nemers te bieden die een zakelijke relatie met de CPV heeft of hun bedrijf kent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-282">CPVs must contact [CPVHelp@microsoft.com](mailto:CPVHelp@microsoft.com) to receive the enrollment link and provide a Microsoft employee sponsor who has a business relationship with the CPV or knows their business.</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-283">Bijvoorbeeld een partner Development Manager (PDM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-283">For example, a Partner Development Manager (PDM).</span></span>

<span data-ttu-id="ac5b1-284">Zodra u zich hebt Inge schreven bij partner centrum en uw toepassingen hebt geregistreerd, hebt u toegang tot partner Center-Api's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-284">Once you enroll in Partner Center and register your applications, you'll have access to Partner Center APIs.</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-285">Als u een nieuwe CPV bent, ontvangt u uw sandbox-informatie via een partner centrum-melding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-285">You will receive your sandbox information via a Partner Center notification if you're a new CPV.</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-286">Zodra u de inschrijving als een micro soft CPV hebt voltooid en de CPV-overeenkomst hebt geaccepteerd, kunt u het volgende doen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-286">Once you have completed enrollment as a Microsoft CPV and accepted the CPV agreement, you can:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ac5b1-287">Multi tenant-toepassing beheren (toepassingen toevoegen aan Azure Portal, toepassingen registreren en registreren in het partner centrum).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-287">Manage multi-tenant application (add applications to Azure portal, register and unregister applications in Partner Center).</span></span>

   >[!Note]
   ><span data-ttu-id="ac5b1-288">CPVs moet hun toepassingen registreren in het partner centrum om toestemming te krijgen voor Partner Center-Api's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-288">CPVs must register their applications in Partner Center to get authorized for Partner Center APIs.</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-289">Door toepassingen toe te voegen aan de Azure Portal alleen worden CPV-toepassingen voor partner centrum-Api's geautoriseerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-289">Adding applications to the Azure portal alone does not authorize CPV applications for Partner Center APIs.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ac5b1-290">Uw CPV-profiel weer geven en beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-290">View and manage your CPV profile.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ac5b1-291">Bekijk en beheer uw gebruikers die toegang tot de CPV-mogelijkheden nodig hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-291">View and manage your users who need access to CPV capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-292">Een CPV kan alleen de rol globale beheerder hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-292">A CPV can only have the role Global Admin.</span></span>

### <a name="i-am-using-the-partner-center-sdk-will-sdk-automatically-adopt-the-secure-application-model"></a><span data-ttu-id="ac5b1-293">Ik gebruik de Partner Center-SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-293">I am using the Partner Center SDK.</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-294">Wordt het veilige toepassings model automatisch door SDK toegepast?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-294">Will SDK automatically adopt the Secure Application Model?</span></span>

<span data-ttu-id="ac5b1-295">Nee, u moet de richt lijnen volgen die worden beschreven in de [hand leiding voor het beveiligde toepassings model](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-295">No, you'll need to follow the guidelines provided in the [Secure Application Model guide](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf).</span></span>

### <a name="can-i-generate-a-refresh-token-for-the-secure-application-model-with-accounts-that-dont-have-mfa-enabled"></a><span data-ttu-id="ac5b1-296">Kan ik een vernieuwings token genereren voor het beveiligde toepassings model met accounts waarvoor MFA niet is ingeschakeld?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-296">Can I generate a refresh token for the secure application model with accounts that don't have MFA enabled?</span></span>

<span data-ttu-id="ac5b1-297">Ja, er kan een vernieuwings token worden gegenereerd met een account zonder MFA-afdwinging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-297">Yes, a refresh token can be generated using an account that does not have MFA enforced.</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-298">Dit moet echter worden vermeden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-298">However, this should be avoided.</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-299">Tokens die zijn gegenereerd met een account waarvoor MFA niet is ingeschakeld, hebben geen toegang tot bronnen vanwege de vereiste voor MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-299">Any token generated using an account that does not have MFA enabled will not be able to access resources due to the requirement for MFA.</span></span>

### <a name="how-should-my-application-obtain-an-access-token-if-we-enable-mfa"></a><span data-ttu-id="ac5b1-300">Hoe moet mijn toepassing een toegangs token verkrijgen als we MFA inschakelen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-300">How should my application obtain an access token if we enable MFA?</span></span>

<span data-ttu-id="ac5b1-301">U moet de [hand leiding voor het beveiligde toepassings model](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) volgen voor meer informatie over hoe u dit doet, en die voldoet aan de nieuwe beveiligings vereisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-301">You will need to follow the [Secure Application Model guide](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) that provides detail on how to do so whilst complying with the new security requirements.</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-302">Hier vindt u hier informatie over .NET-voorbeeld [code en Java](http://github.com/microsoft/Partner-Center-DotNet-Samples/tree/master/secure-app-model) -voorbeeld [code.](http://github.com/microsoft/Partner-Center-Java-Samples/tree/master/secure-app-model)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-302">You can find .NET sample code [here](http://github.com/microsoft/Partner-Center-DotNet-Samples/tree/master/secure-app-model) and Java sample code [here](http://github.com/microsoft/Partner-Center-Java-Samples/tree/master/secure-app-model).</span></span>

### <a name="as-a-cpv-do-i-create-an-azure-ad-application-in-our-cpv-tenant-or-the-tenant-of-the-csp-partner"></a><span data-ttu-id="ac5b1-303">Als CPV moet ik een Azure AD-toepassing maken in onze CPV-Tenant of de Tenant van de CSP-partner?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-303">As a CPV, do I create an Azure AD application in our CPV tenant or the tenant of the CSP partner?</span></span>

<span data-ttu-id="ac5b1-304">De CPV moet de Azure Active Directory-toepassing maken in de Tenant die is gekoppeld aan hun inschrijving als CPV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-304">The CPV will need to create the Azure Active Directory application in the tenant associated with their enrollment as a CPV.</span></span>

### <a name="i-am-a-csp-that-is-using-app-only-authentication-do-i-need-to-make-any-changes"></a><span data-ttu-id="ac5b1-305">Ik ben een CSP die alleen app-verificatie gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-305">I am a CSP that is using app only authentication.</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-306">Moet ik wijzigingen aanbrengen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-306">Do I need to make any changes?</span></span>

<span data-ttu-id="ac5b1-307">Alleen app-verificatie wordt niet beïnvloed omdat er geen gebruikers referenties worden gebruikt om een toegangs token aan te vragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-307">App only authentication is not impacted as user credentials aren't being used to request an access token.</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-308">Als er gebruikers referenties worden gedeeld, moeten de leveranciers van het configuratie scherm (CPVs) het Framework voor het [beveiligde toepassings model](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) aannemen en alle bestaande partner referenties die ze hebben opschonen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-308">If user credentials are being shared, then control panel vendors (CPVs) must adopt the [Secure Application Model framework](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf) and purge any existing partner credentials they have.</span></span>

### <a name="as-a-cpv-can-i-leverage-the-app-only-authentication-style-to-get-access-tokens"></a><span data-ttu-id="ac5b1-309">Als CPV kan ik gebruikmaken van de verificatie stijl alleen voor apps om toegangs tokens op te halen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-309">As a CPV can I leverage the app only authentication style to get access tokens?</span></span>

<span data-ttu-id="ac5b1-310">Nee, leverancier-partners van het configuratie scherm kunnen de verificatie stijl alleen voor apps gebruiken om toegangs tokens namens de partner aan te vragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-310">No, Control Panel Vendor partners cannot utilize the app only authentication style to request access tokens on the behalf of partner.</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-311">Ze moeten het beveiligde toepassings model implementeren, waarbij gebruik wordt gemaakt van de stijl app + gebruiker-verificatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-311">They should implement the secure application model, which utilizes the app + user authentication style.</span></span>

## <a name="technical-enforcement"></a><span data-ttu-id="ac5b1-312">Technische afdwinging</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-312">Technical Enforcement</span></span>

### <a name="what-is-the-activation-of-security-safeguards"></a><span data-ttu-id="ac5b1-313">Wat is de activering van beveiligings maatregelen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-313">What is the activation of security safeguards?</span></span>

<span data-ttu-id="ac5b1-314">Alle partners die deel nemen aan het programma Cloud Solution Provider (CSP), leveranciers van het configuratie scherm (CPVs) en Advisor moeten de verplichte beveiligings vereisten implementeren om te blijven voldoen aan het beleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-314">All partners participating in the Cloud Solution Provider (CSP) program, Control Panel Vendors (CPVs), and Advisors should implement the mandatory security requirements to stay compliant.</span></span>

<span data-ttu-id="ac5b1-315">Om extra beveiliging te bieden, begon micro soft met de activering van beveiligings maatregelen waarmee partners hun tenants en hun klanten kunnen beveiligen door eisen multi-factor Authentication (MFA) verificatie om onbevoegde toegang te voor komen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-315">To provide additional protection, Microsoft began the activation of security safeguards that helps partners secure their tenants and their customers by mandating multi-factor authentication (MFA) verification to prevent unauthorized access.</span></span>  

<span data-ttu-id="ac5b1-316">De activering van de beheer-en ADMINISTRATE-mogelijkheden voor alle partner tenants is voltooid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-316">We successfully completed the activation for admin-on-behalf-of (AOBO) capabilities to all partner tenants.</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-317">Om partners en klanten verder te beschermen en te richten op Q2 CY2020, beginnen we met de activering van partner Center-trans acties in CSP, waardoor partners hun bedrijven en klanten kunnen beschermen tegen incidenten met betrekking tot identiteits diefstal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-317">To further help protect partners and customers, targeting Q2 CY2020, we will begin the activation for Partner Center transactions in CSP, helping partners protect their businesses and customers from identity-theft related incidents.</span></span>

<span data-ttu-id="ac5b1-318">Ga voor meer informatie naar [eisen multi-factor Authentication (MFA) voor uw partner-Tenant](partner-security-requirements-mandating-mfa.md) pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-318">For more information, visit [Mandating Multi-factor Authentication (MFA) for your partner tenant](partner-security-requirements-mandating-mfa.md) page.</span></span>

### <a name="i-am-using-a-third-party-mfa-solution-and-i-am-being-blocked-what-should-i-do"></a><span data-ttu-id="ac5b1-319">Ik gebruik een MFA-oplossing van derden en ik ben geblokkeerd; wat moet ik doen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-319">I am using a third-party MFA solution and I am being blocked, what should I do?</span></span>

<span data-ttu-id="ac5b1-320">Als u wilt controleren of het account dat toegang heeft tot bronnen is aangevraagd voor multi-factor Authentication, zullen we de referentie claim van de [verificatie methode](https://tools.ietf.org/html/rfc8176) controleren om te zien of MFA wordt weer gegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-320">To validate that the account accessing resources was challenged for multi-factor authentication, we will be checking the [authentication method reference](https://tools.ietf.org/html/rfc8176) claim to see if MFA is listed.</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-321">Sommige oplossingen van derden geven deze claim niet af of bevatten de MFA-waarde niet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-321">Some third-party solutions don't issue this claim or don't include the MFA value.</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-322">Als de claim ontbreekt of als de MFA-waarde niet wordt weer gegeven, is er geen manier om te bepalen of het geverifieerde account is gecontroleerd op multi-factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-322">If the claim is missing, or the MFA value is not listed, then there is no way to determine if the authenticated account was challenged for multi-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-323">U moet samen werken met de leverancier voor uw oplossing van derden om te bepalen welke acties moeten worden uitgevoerd, zodat de oplossing de referentie claim van de verificatie methode uitgeeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-323">You will need to work with the vendor for your third-party solution to determine what actions need to be taken so the solution will issue the authentication method reference claim.</span></span>

<span data-ttu-id="ac5b1-324">Zie [de vereisten voor de beveiliging van de partner testen](/powershell/partnercenter/test-partner-security-requirements) als u niet zeker weet of uw oplossing van derden de verwachte claim geeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-324">See [Testing the Partner Security Requirements](/powershell/partnercenter/test-partner-security-requirements) if you're unsure if your third-party solution is issuing the expected claim or not.</span></span>

### <a name="mfa-is-blocking-me-from-supporting-my-customer-using-aobo-what-should-i-do"></a><span data-ttu-id="ac5b1-325">Er wordt door MFA geblokkeerd voor de ondersteuning van mijn klant met ADMINISTRATE, wat moet ik doen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-325">MFA is blocking me from supporting my customer using AOBO, what should I do?</span></span>

<span data-ttu-id="ac5b1-326">De technische afdwinging voor de beveiligings vereisten van de partner wordt gecontroleerd als het geverifieerde account is aangevraagd voor multi-factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-326">The technical enforcement for the partner security requirements will be checked if the authenticated account has been challenged for multi-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-327">Als het account niet is ingesteld, wordt u omgeleid naar de aanmeldings pagina en wordt u gevraagd om opnieuw te verifiëren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-327">If the account has not been, then you'll be redirected to the sign in page and prompted to authenticate again.</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-328">Lees extra ervaring en richt lijnen in deze [eisen multi-factor Authentication (MFA) voor uw partner-Tenant](partner-security-requirements-mandating-mfa.md#partner-delegated-administration) documentatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-328">Read additional experience and guidance in this [Mandating Multi-factor Authentication (MFA) for your partner tenant](partner-security-requirements-mandating-mfa.md#partner-delegated-administration) documentation.</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-329">In het scenario waarbij uw domein niet federatief is, wordt u gevraagd om multi-factor Authentication in te stellen na de verificatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-329">In the scenario where your domain is not federated, after successfully authenticating, you'll be prompted to set up multi-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-330">Zodra dit is voltooid, kunt u uw klanten beheren met behulp van ADMINISTRATE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-330">Once that is completed, you'll be able to manage your customers using AOBO.</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-331">In het scenario waarin uw domein federatief is, moet u ervoor zorgen dat het account wordt bevraagd voor multi-factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-331">In the scenario where your domain is federated, then you'll need to ensure the account is being challenged for multi-factor authentication.</span></span>

## <a name="security-defaults-transition"></a><span data-ttu-id="ac5b1-332">Overgang van beveiligings standaard waarden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-332">Security Defaults Transition</span></span>

### <a name="how-can-i-transition-from-baseline-policies-to-security-defaults-or-other-mfa-solutions"></a><span data-ttu-id="ac5b1-333">Hoe kan ik overstappen van basislijn beleidsregels naar beveiligings standaards of andere MFA-oplossingen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-333">How can I transition from baseline policies to security defaults or other MFA solutions?</span></span>

<span data-ttu-id="ac5b1-334">Azure Active Directory (Azure AD) ["baseline"-beleids regels worden verwijderd en vervangen](/azure/active-directory/fundamentals/whats-new#replacement-of-baseline-policies-with-security-defaults) door "standaard instellingen voor beveiliging", een uitgebreidere reeks beveiligings beleidsregels voor u en uw klanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-334">Azure Active Directory (Azure AD) ["baseline" policies are being removed and replaced](/azure/active-directory/fundamentals/whats-new#replacement-of-baseline-policies-with-security-defaults) with "security defaults", a more comprehensive set of protection policies for you and your customers.</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-335">Met [standaard instellingen voor beveiliging](/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-security-defaults) kunt u uw organisatie beschermen tegen beveiligings aanvallen met betrekking tot identiteits diefstal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-335">[Security defaults](/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-security-defaults) can help protect your organization from identity-theft related security attacks.</span></span>

<span data-ttu-id="ac5b1-336">Uw MFA-implementatie (multi-factor Authentication) wordt verwijderd als gevolg van het buiten gebruik stellen van basislijn beleid als u niet hebt overgeschakeld van basislijn beleidsregels naar het beleid voor beveiligings standaarden of [andere opties voor MFA-implementatie](partner-security-requirements.md#actions-that-you-need-to-take).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-336">Your multi-factor authentication (MFA) implementation will be removed due to the baseline policies retirement if you haven't transitioned from baseline policies to the security defaults policy or [other MFA implementation options](partner-security-requirements.md#actions-that-you-need-to-take).</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-337">Gebruikers in uw partner-tenants die MFA beveiligde bewerkingen uitvoeren, worden gevraagd MFA-verificatie te volt ooien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-337">Any users in your partner tenants performing MFA protected operations will be requested to complete MFA verification.</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-338">Bekijk [hier](partner-security-requirements-mandating-mfa.md)meer gedetailleerde richt lijnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-338">Review more detailed guidance [here](partner-security-requirements-mandating-mfa.md).</span></span>
<span data-ttu-id="ac5b1-339">Voer een van de volgende acties uit om te blijven voldoen en onderbrekingen tot een minimum te beperken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-339">To stay compliant and minimize disruptions, take one of the following actions:</span></span>

- <span data-ttu-id="ac5b1-340">Overgang naar standaard instellingen voor beveiliging</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-340">Transition to security defaults</span></span>
    - <span data-ttu-id="ac5b1-341">Beleid voor standaard instellingen van beveiliging is een van de opties die partners kunnen kiezen voor het implementeren van MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-341">Security defaults policy is one of the options that partners can choose to implement MFA.</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-342">Het biedt een basis niveau van beveiliging zonder extra kosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-342">It offers a basic level of security enabled at no extra cost.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ac5b1-343">Meer informatie over het inschakelen van MFA voor uw organisatie met Azure AD en de [belangrijkste aandachtspunten voor de beveiligings standaards](partner-security-requirements.md#security-defaults).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-343">Learn how to enable MFA for your organization with Azure AD and review the [security defaults key considerations](partner-security-requirements.md#security-defaults).</span></span>
    - <span data-ttu-id="ac5b1-344">Schakel de beleids regels voor standaard beveiliging in als deze voldoen aan uw bedrijfs behoeften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-344">Enable security defaults policy if it meets your business needs.</span></span>
- <span data-ttu-id="ac5b1-345">Overgang naar voorwaardelijke toegang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-345">Transition to Conditional Access</span></span>
    - <span data-ttu-id="ac5b1-346">Als beleids regels voor de beveiliging niet voldoen aan uw behoeften, schakelt u voorwaardelijke toegang in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-346">If security defaults policy does not serve your needs, enable Conditional Access.</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-347">Raadpleeg de documentatie voor voorwaardelijke toegang van Azure AD voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-347">For more information, review the Azure AD Conditional Access documentation.</span></span>

## <a name="key-resources"></a><span data-ttu-id="ac5b1-348">Belangrijkste bronnen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-348">Key Resources</span></span>

### <a name="how-to-get-started"></a><span data-ttu-id="ac5b1-349">Hoe gaat u aan de slag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-349">How to get started</span></span>

- <span data-ttu-id="ac5b1-350">[Beveiligings vereisten voor partners: stapsgewijze hand leiding](partner-security-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-350">[Partner security requirements: step-by-step guide](partner-security-requirements.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="ac5b1-351">Stuur uw vragen en feedback naar deze [partner centrum-beveiligings richtlijnen groep](https://aka.ms/MPCSecurityGuidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-351">Direct your questions and feedback to this [Partner Center Security Guidance Group](https://aka.ms/MPCSecurityGuidance).</span></span>
- <span data-ttu-id="ac5b1-352">Kom naar aanstaande partners kantoor uren en webinars.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-352">Attend upcoming partner office hours and webinars.</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-353">Controleer [hier het gedetailleerde schema en de resources](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-353">Check the [detailed schedule and resources here](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance).</span></span>

### <a name="resources-for-adopting-secure-application-model"></a><span data-ttu-id="ac5b1-354">Bronnen voor het aannemen van een veilig toepassings model</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-354">Resources for adopting secure application model</span></span>

- [<span data-ttu-id="ac5b1-355">Overzicht van veilig toepassings model</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-355">Secure Application Model overview</span></span>](/partner-center/develop/enable-secure-app-model)
- [<span data-ttu-id="ac5b1-356">Partner centrum: hand leiding voor beveiligde toepassings modellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-356">Partner Center: Secure Application Model guide</span></span>](https://assetsprod.microsoft.com/secure-application-model-guide.pdf)
- [<span data-ttu-id="ac5b1-357">Partners in het CSP-programma: .NET-voorbeeld code voor het inschakelen van een veilig toepassings model</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-357">Partners in CSP program: .NET sample code for enabling Secure Application Model</span></span>](/samples/microsoft/partner-center-dotnet-samples/secure-app-model/)
- [<span data-ttu-id="ac5b1-358">Partners in het CSP-programma: Java-voorbeeld code voor het inschakelen van een veilig toepassings model</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-358">Partners in CSP program: Java sample code for enabling Secure Application Model</span></span>](/samples/microsoft/partner-center-java-samples/secure-app-model/)
- [<span data-ttu-id="ac5b1-359">Verificatie document van partner centrum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-359">Partner Center authentication document</span></span>](/partner-center/develop/partner-center-authentication)
- [<span data-ttu-id="ac5b1-360">Document Power shell Multi-Factor Authentication (MFA) van partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-360">Partner Center PowerShell Multi-Factor Authentication (MFA) document</span></span>](/powershell/partnercenter/multi-factor-auth)

## <a name="support"></a><span data-ttu-id="ac5b1-361">Ondersteuning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-361">Support</span></span>

### <a name="where-can-i-get-support"></a><span data-ttu-id="ac5b1-362">Waar kan ik ondersteuning krijgen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-362">Where can I get support?</span></span>

<span data-ttu-id="ac5b1-363">Voor ondersteunings bronnen om te voldoen aan de beveiligings vereisten, als u geavanceerde ondersteuning voor partners (ASfP) hebt, neemt u contact op met uw service account manager. Neem contact op met uw service account manager en Technical Account Manager voor Premier Support voor partner overeenkomst (PSfP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-363">For support resources to meet the security requirements, if you have Advanced Support for Partners (ASfP) contact your Service Account Manager; for Premier Support for Partners agreement (PSfP), contact your Service Account Manager and Technical Account Manager.</span></span>

### <a name="how-do-i-get-technical-information-and-support-to-help-me-adopt-secure-application-model-framework"></a><span data-ttu-id="ac5b1-364">Hoe kan ik technische informatie en ondersteuning verkrijgen om me te helpen bij het aannemen van een veilig toepassings model-Framework?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-364">How do I get technical information and support to help me adopt secure application model framework?</span></span>

<span data-ttu-id="ac5b1-365">Technische ondersteunings opties voor Azure Active Directory zijn beschikbaar via uw MPN-voor delen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-365">Technical product support options for Azure Active Directory are available through your MPN benefits.</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-366">Partners met toegang tot een actief ASfP-of PSfP-abonnement kunnen samen werken met hun bijbehorende account manager (SAM/TAM) om de beschik bare opties voor hen goed te begrijpen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-366">Partners with access to an active ASfP or PSfP subscription can work with their associated account manager (SAM/TAM) to best understand the options available to them.</span></span>

### <a name="how-do-i-contact-support-if-ive-lost-access-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="ac5b1-367">Hoe kan ik contact opnemen met ondersteuning als ik de toegang tot het partner centrum kwijt ben?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-367">How do I contact support if I've lost access to Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="ac5b1-368">Als u geen toegang meer hebt vanwege een MFA-probleem, neemt u contact op met de globale beheerder voor uw Tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-368">If you lose access due to an MFA issue, contact the global admin for your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="ac5b1-369">Uw interne IT-afdeling kan u vertellen wie uw globale beheerder is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-369">Your internal IT department will be able to tell you who your global admin is.</span></span> 

<span data-ttu-id="ac5b1-370">Als u uw wacht woord bent verg eten, kunt [u zich niet aanmelden](unable-to-sign-in.md) voor hulp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-370">If you forgot your password, read [Unable to sign in](unable-to-sign-in.md) for help.</span></span>

### <a name="where-can-i-find-more-information-about-common-technical-issues"></a><span data-ttu-id="ac5b1-371">Waar vind ik meer informatie over algemene technische problemen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-371">Where can I find more information about common technical issues?</span></span>

<span data-ttu-id="ac5b1-372">Informatie met betrekking tot de algemene technische problemen vindt u in de [beveiligings vereisten van de partner voor partners die partner Center of partner Center-api's gebruiken](partner-security-requirements.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac5b1-372">Information regarding the common technical issues can be found in [Partner security requirements for partners using Partner Center or Partner Center APIs](partner-security-requirements.md)</span></span>