---
title: Beveiligings vereisten voor partners
ms.topic: article
ms.date: 10/26/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Introduceert de partner vereisten om multi-factor Authentication (MFA) in te scha kelen en het Framework van het veilige toepassings model te gebruiken.
author: vijvala
ms.author: vijvala
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: c92e8c9a9a08582d89ef478a4600f737a548b787
ms.sourcegitcommit: 2847efac28d3bff24ed37cdfaa88ff4be06705c8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/27/2020
ms.locfileid: "92680383"
---
# <a name="partner-security-requirements-for-partners-using-partner-center-or-partner-center-apis"></a><span data-ttu-id="39eaf-103">Partner beveiligings vereisten voor partners die partner Center-of partner Center-Api's gebruiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-103">Partner security requirements for partners using Partner Center or Partner Center APIs</span></span>

<span data-ttu-id="39eaf-104">**Van toepassing op**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-104">**Applies to**</span></span>

- <span data-ttu-id="39eaf-105">Alle partners in het Cloud Solution Provider-programma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-105">All partners in the Cloud Solution Provider program</span></span>
  - <span data-ttu-id="39eaf-106">Directe factuur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-106">Direct bill</span></span>
  - <span data-ttu-id="39eaf-107">Indirecte provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-107">Indirect provider</span></span>
  - <span data-ttu-id="39eaf-108">Indirecte wederverkoper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-108">Indirect reseller</span></span>
- <span data-ttu-id="39eaf-109">Alle leveranciers van het configuratie scherm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-109">All Control Panel Vendors</span></span>
- <span data-ttu-id="39eaf-110">Alle Advisors</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-110">All Advisors</span></span>

<span data-ttu-id="39eaf-111">**Juiste gebruikers**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-111">**Appropriate users**</span></span>

- <span data-ttu-id="39eaf-112">Alle ingeschakelde gebruikers, inclusief gast gebruikers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-112">All enabled users including guest users</span></span>

<span data-ttu-id="39eaf-113">Grotere veiligheids maatregelen en beveiliging zijn onder de meest voorkomende prioriteiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-113">Greater privacy safeguards and security are among our top priorities.</span></span> <span data-ttu-id="39eaf-114">We weten dat de beste verdediging voor komen en dat we alleen even sterk zijn als onze zwakste koppeling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-114">We know that the best defense is prevention and that we are only as strong as our weakest link.</span></span> <span data-ttu-id="39eaf-115">Daarom hebben we iedereen in ons ecosysteem nodig om te reageren en te zorgen dat de juiste beveiligings beveiligingen aanwezig zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-115">That is why we need everyone in our ecosystem to act and ensure appropriate security protections are in place.</span></span> <span data-ttu-id="39eaf-116">Om partners en klanten te helpen beschermen, introduceren we een reeks verplichte beveiligings vereisten voor Advisor, leveranciers van het configuratie scherm en partners die deel nemen aan het programma voor Cloud solution provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-116">To help safeguard partners and customers, we are introducing a set of mandatory security requirements for Advisors, Control Panel Vendors, and partners participating in the Cloud Solution Provider program.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="39eaf-117">Overzicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-117">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="39eaf-118">Partners zijn verplicht multi-factor Authentication af te dwingen voor alle gebruikers accounts in hun partner Tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-118">Partners are required to enforce multi-factor authentication for all user accounts in their partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="39eaf-119">De voor waarden die zijn gekoppeld aan de beveiligings vereisten van de partner zijn toegevoegd aan de micro soft-partner overeenkomst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-119">The terms associated with the partner security requirements have been added to the Microsoft Partner Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="39eaf-120">Aangezien deze betrekking heeft op Advisor, zijn dezelfde contractuele vereisten van kracht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-120">As it relates to Advisors, the same contractual requirements will be in place.</span></span>

<span data-ttu-id="39eaf-121">Partners die de verplichte beveiligings vereisten niet implementeren, kunnen geen trans acties uitvoeren in het Cloud Solution Provider-programma of de tenants van klanten beheren die gebruikmaken van gedelegeerde beheerders rechten, zodra deze vereisten worden afgedwongen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-121">Partners who do not implement the mandatory security requirements will not be able to transact in the Cloud Solution Provider program or manage customer tenants leveraging delegated admin rights, once these requirements are enforced.</span></span> <span data-ttu-id="39eaf-122">Daarnaast kunnen partners die de beveiligings vereisten niet implementeren, hun deelname nemen aan Program ma's die risico lopen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-122">In addition, partners who do not implement the security requirements may put their participation in programs at risk.</span></span>  

<span data-ttu-id="39eaf-123">Om u en uw klanten te beschermen, moeten partners onmiddellijk de volgende acties uitvoeren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-123">To protect you and your customers, we are requiring partners to take the following actions immediately:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="39eaf-124">**Schakel multi-factor Authentication (MFA) in voor alle gebruikers accounts in uw partner Tenant** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-124">**Enable Multi-Factor Authentication (MFA) for all user accounts in your partner tenant** .</span></span> <span data-ttu-id="39eaf-125">Alle gebruikers accounts in uw partner-Tenant (s) moeten worden aangestuurd door multi-factor Authentication (MFA) wanneer ze zich aanmelden bij commerciële Cloud Services van micro soft of wanneer ze in het Cloud Solution Provider-programma schrijven via het partner centrum of via Api's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-125">All user accounts in your partner tenant(s) must be challenged by multi-factor authentication (MFA) when they sign into Microsoft commercial cloud services or when they transact in the Cloud Solution Provider program through Partner Center or via APIs.</span></span>

2. <span data-ttu-id="39eaf-126">**Het Framework van het veilige toepassings model aannemen** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-126">**Adopt the Secure Application Model framework** .</span></span> <span data-ttu-id="39eaf-127">Het Framework van het veilige toepassings model aannemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-127">Adopt the Secure Application Model framework.</span></span> <span data-ttu-id="39eaf-128">Alle partners die zijn geïntegreerd met de Partner Center-API, moeten het beveiligde Framework voor toepassings modellen voor alle toepassingen van app + gebruikers authenticatie model aannemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-128">All partners integrating with Partner Center API must adopt the Secure Application Model framework for any app + user auth model applications.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="39eaf-129">We raden u ten zeerste aan dat partners het beveiligde toepassings model implementeren voor de integratie met een micro soft-API, zoals Azure Resource Manager, Microsoft Graph of het gebruik van Automation zoals Power shell met gebruikers referenties, om onderbrekingen te voor komen wanneer MFA wordt afgedwongen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-129">We strongly recommend that partners implement the Secure Application Model for integrating with a Microsoft API such as Azure Resource Manager, Microsoft Graph, or leveraging automation such as PowerShell using user credentials, to avoid any disruption when MFA is enforced.</span></span>

<span data-ttu-id="39eaf-130">Door Multi-Factor Authentication (MFA) in te scha kelen en het Framework van het veilige toepassings model te gebruiken, wordt uw infra structuur beschermd en worden de gegevens van uw klanten beschermd tegen mogelijke beveiligings Risico's, zoals het identificeren van dief stal of andere fraude incidenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-130">Enabling Multi-Factor Authentication (MFA) and adopting the Secure Application Model framework will help protect your infrastructure and safeguard your customer's data from potential security risks such as identify theft or other fraud incidents.</span></span>  

## <a name="actions-that-you-need-to-take"></a><span data-ttu-id="39eaf-131">Acties die u moet uitvoeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-131">Actions that you need to take</span></span>

<span data-ttu-id="39eaf-132">Als u wilt voldoen aan de vereisten voor de beveiliging van de partner, moet u multi-factor Authentication afdwingen voor elk gebruikers account in uw partner Tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-132">To comply with the partner security requirements, you must enforce multi-factor authentication for each user account in your partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="39eaf-133">U kunt dit op een van de volgende manieren doen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-133">You can do this one of the way following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="39eaf-134">Implementatie van [Azure AD-beveiligings standaards](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-134">Implementing [Azure AD security defaults](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults).</span></span>

- <span data-ttu-id="39eaf-135">Aankoop Azure Active Directory Premium voor elk gebruikers account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-135">Purchasing Azure Active Directory Premium for each user account.</span></span> <span data-ttu-id="39eaf-136">Zie [een Cloud implementatie van Azure multi-factor Authentication plannen](/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-getstarted)voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-136">For more information, see [Planning a cloud-based Azure Multi-Factor Authentication deployment](/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-getstarted).</span></span>

- <span data-ttu-id="39eaf-137">Het gebruik van een oplossing van derden voor het afdwingen van multi-factor Authentication voor elk gebruikers account in uw partner Tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-137">Using a third-party solution to enforce multi-factor authentication for each user account in your partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="39eaf-138">Zie [hoe de beveiligings vereisten worden afgedwongen](#how-the-requirements-are-enforced)om ervoor te zorgen dat de oplossing de verwachte oplossing zal bieden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-138">To ensure the solution will provide the expected solution, see [how the security requirements will be enforced](#how-the-requirements-are-enforced).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="39eaf-139">Hoewel multi-factor Authentication niet contractueel is vereist voor een soevereine Cloud (21Vianet, Amerikaanse overheid en Duitsland), is het raadzaam deze beveiligings vereisten aan te passen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-139">Although multi-factor authentication is not contractually required for a sovereign cloud (21Vianet, US Government, and Germany) it is highly recommended you adopt these security requirements.</span></span>

## <a name="security-defaults"></a><span data-ttu-id="39eaf-140">Standaardinstellingen voor de beveiliging</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-140">Security defaults</span></span>

<span data-ttu-id="39eaf-141">Beleid voor standaard instellingen van beveiliging is een van de [Opties](#actions-that-you-need-to-take) die partners kunnen kiezen voor het implementeren van MFA voor de beveiligings vereisten, afhankelijk van hun bedrijfs behoeften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-141">Security defaults policy is one of the [options](#actions-that-you-need-to-take) that partners can choose to implement MFA for the security requirements depending on their business needs.</span></span> <span data-ttu-id="39eaf-142">Het biedt een basis niveau van beveiliging zonder extra kosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-142">It offers a basic level of security enabled at no extra cost.</span></span> <span data-ttu-id="39eaf-143">Lees hoe u MFA inschakelt voor uw organisatie met Azure AD en de belangrijkste aandachtspunten voordat u de standaard instellingen voor beveiliging inschakelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-143">Review how to enable MFA for your organization with Azure AD and the key considerations below before enabling the security defaults.</span></span>

- <span data-ttu-id="39eaf-144">Basislijn beleid blijft in de komende maanden en wordt aan het einde van februari 2020 afgeschaft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-144">Baseline policies will stay for the next couple of months, and deprecated targeting at the end of Feb 2020.</span></span>

- <span data-ttu-id="39eaf-145">Partners die al een basislijn beleid hebben aangenomen, moeten actie ondernemen om over te gaan naar de standaard instellingen van de beveiliging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-145">Partners who already adopted baseline policies need to take action to transition to security defaults.</span></span>

- <span data-ttu-id="39eaf-146">Standaard instellingen voor beveiliging zijn de algemene beschikbaarheids vervanging van de preview-Baseline-beleids regels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-146">Security defaults are the general availability replacement of the preview baseline policies.</span></span> <span data-ttu-id="39eaf-147">Zodra een partner de standaard instellingen voor beveiliging inschakelt, kunnen ze geen basislijn beleidsregels meer inschakelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-147">Once a partner enables the security defaults, they will no longer be able to enable baseline policies.</span></span>

- <span data-ttu-id="39eaf-148">Met de standaard instellingen voor beveiliging worden alle beleids regels tegelijk ingeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-148">With security defaults, all policies will be enabled at once.</span></span>

- <span data-ttu-id="39eaf-149">Voor partners die gebruikmaken van [voorwaardelijke toegang](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-policy-common), [zijn de standaard instellingen voor beveiliging niet beschikbaar](/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-security-defaults#disabling-security-defaults).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-149">For partners who use [conditional access](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-policy-common), [security defaults will not be available](/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-security-defaults#disabling-security-defaults).</span></span>

- <span data-ttu-id="39eaf-150">Het blok keren van verouderde verificatie wordt op dit moment niet afgedwongen voor partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-150">Blocking legacy authentication will not be enforced for partners at this time.</span></span> <span data-ttu-id="39eaf-151">Omdat de meeste gebeurtenissen met betrekking tot aangetaste identiteiten echter afkomstig zijn van aanmeldings pogingen met behulp van verouderde verificatie, worden partners aangemoedigd om deze oudere protocollen te verlaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-151">However, as most events related to compromised identities come from sign-in attempts using legacy authentication, partners are encouraged to move away from these older protocols.</span></span>

- <span data-ttu-id="39eaf-152">Azure AD Connect synchronisatie account wordt uitgesloten van de standaard instellingen voor beveiliging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-152">Azure AD Connect synchronization account is excluded from security defaults.</span></span>

- <span data-ttu-id="39eaf-153">Lees [multi-factor Authentication inschakelen voor uw organisatie](/azure/active-directory/authentication/concept-mfa-get-started) en [Azure Active Directory standaard instellingen](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults)voor de beveiliging voor gedetailleerde informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-153">For detailed information, read [Enable Multi-Factor Authentication for your organization](/azure/active-directory/authentication/concept-mfa-get-started) and [Azure Active Directory security defaults](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="39eaf-154">De standaard instellingen van Azure AD zijn de ontwikkeling van het Baseline-beveiligings beleid vereenvoudigd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-154">Azure AD security defaults is the evolution of the baseline protection policies simplified.</span></span> <span data-ttu-id="39eaf-155">Als u het Baseline-beveiligings beleid al hebt ingeschakeld, wordt u ten zeerste aangeraden de standaard instellingen voor beveiliging in te scha kelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-155">If you have already enabled the baseline protection policies, then it is highly recommended that you enable security defaults.</span></span>

<span data-ttu-id="39eaf-156">Als u wilt overstappen van basislijn beleidsregels naar standaard instellingen voor beveiliging, lees dan de [standaard instellingen voor beveiliging?](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-156">To transition from baseline policies to security defaults, read [What are security defaults?](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults).</span></span>

### <a name="consideration"></a><span data-ttu-id="39eaf-157">Overweging</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-157">Consideration</span></span>

<span data-ttu-id="39eaf-158">Omdat deze vereisten van toepassing zijn op alle gebruikers accounts in uw partner-Tenant, moet u rekening houden met verschillende dingen om te zorgen voor een soepele implementatie, met inbegrip van het identificeren van gebruikers accounts in Azure Active Directory die geen multi-factor Authentication kunnen uitvoeren, evenals toepassingen en apparaten die worden gebruikt door uw organisatie die geen ondersteuning bieden voor moderne verificatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-158">Because these requirements apply to all user accounts in your partner tenant, you need to consider several things to ensure a smooth deployment, including identifying user accounts in Azure Active Directory that cannot perform multi-factor authentication, as well as applications and devices used by your organization that do not support modern authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="39eaf-159">Voordat u een actie uitvoert, raden we u aan de volgende validaties uit te voeren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-159">Prior to performing any action, we recommend you complete the following validations:</span></span> 

#### <a name="do-you-have-an-application-or-device-that-does-not-support-the-use-of-modern-authentication"></a><span data-ttu-id="39eaf-160">Hebt u een toepassing of apparaat dat geen ondersteuning biedt voor het gebruik van moderne authenticatie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-160">Do you have an application or device that does not support the use of modern authentication?</span></span>

<span data-ttu-id="39eaf-161">Wanneer u de verouderde verificatie van multi-factor Authentication afdwingt, worden protocollen zoals IMAP, POP3, SMTP, enzovoort, geblokkeerd omdat ze geen ondersteuning bieden voor multi-factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-161">When you enforce multi-factor authentication legacy authentication use protocols such as IMAP, POP3, SMTP, etc. will be blocked because they don't support multi-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="39eaf-162">Om ervoor te zorgen dat de toepassing of het apparaat nog steeds kan worden geverifieerd, kan de functie worden gebruikt om te voor komen dat de [app wacht woorden](/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-mfasettings#app-passwords) kent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-162">To address this limitation a feature known as [app passwords](/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-mfasettings#app-passwords) can be used to ensure the application or device will still authenticate.</span></span> <span data-ttu-id="39eaf-163">Bekijk de overwegingen voor het gebruik van app-wacht woorden die [hier](/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-mfasettings#considerations-about-app-passwords) worden beschreven om te bepalen of ze kunnen worden gebruikt in uw omgeving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-163">You should review the considerations for using app passwords documented [here](/azure/active-directory/authentication/howto-mfa-mfasettings#considerations-about-app-passwords) to determine if they can be used in your environment.</span></span>

#### <a name="do-you-have-users-using-office-365-provided-by-licenses-associated-with-your-partner-tenant"></a><span data-ttu-id="39eaf-164">Hebt u de beschikking over de Office 365 van de licenties die zijn gekoppeld aan uw partner-Tenant?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-164">Do you have users using Office 365 provided by licenses associated with your partner tenant?</span></span>

<span data-ttu-id="39eaf-165">Voordat u een oplossing implementeert, wordt u aangeraden te bepalen welke versie van Microsoft Office wordt gebruikt door gebruikers in uw partner Tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-165">Prior to implementing any solution, we recommend that you determine what version of Microsoft Office is being used by users in your partner tenant.</span></span> <span data-ttu-id="39eaf-166">Er is een kans dat uw gebruikers connectiviteits problemen ondervinden met toepassingen zoals Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-166">There is a chance your users will experience connectivity issues with applications like Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="39eaf-167">Voordat u multi-factor Authentication afdwingt, is het belang rijk om ervoor te zorgen dat Outlook 2013 SP1 of hoger wordt gebruikt en dat voor uw organisatie moderne authenticatie is ingeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-167">Before enforcing multi-factor authentication, it is important to ensure that Outlook 2013 SP1, or later, is being used and that your organization has modern authentication enabled.</span></span> <span data-ttu-id="39eaf-168">Zie voor meer informatie [moderne verificatie inschakelen in Exchange Online](/exchange/clients-and-mobile-in-exchange-online/enable-or-disable-modern-authentication-in-exchange-online).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-168">For more information, see [Enable modern authentication in Exchange Online](/exchange/clients-and-mobile-in-exchange-online/enable-or-disable-modern-authentication-in-exchange-online).</span></span> 

<span data-ttu-id="39eaf-169">Als u moderne verificatie wilt inschakelen voor apparaten met Windows, waarop Microsoft Office 2013 is geïnstalleerd, moet u twee register sleutels maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-169">To enable modern authentication for any devices running Windows, that has Microsoft Office 2013 installed, you will need to create two registry keys.</span></span> <span data-ttu-id="39eaf-170">Zie [moderne authenticatie inschakelen voor Office 2013 op Windows-apparaten](/office365/admin/security-and-compliance/enable-modern-authentication).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-170">See [Enable Modern Authentication for Office 2013 on Windows devices](/office365/admin/security-and-compliance/enable-modern-authentication).</span></span>

#### <a name="is-there-a-policy-preventing-any-of-your-users-from-using-their-mobile-devices-while-working"></a><span data-ttu-id="39eaf-171">Is er een beleid dat voor komt dat uw gebruikers hun mobiele apparaten kunnen gebruiken tijdens het werken?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-171">Is there a policy preventing any of your users from using their mobile devices while working?</span></span>

<span data-ttu-id="39eaf-172">Het is belang rijk dat u bedrijfs beleid identificeert waarmee wordt voor komen dat werk nemers mobiele apparaten kunnen gebruiken tijdens het werken, omdat dit van invloed is op de multi-factor Authentication-oplossing die u implementeert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-172">It is important to identify any corporate policy that prevents employees from using mobile devices while working because it will influence what multi-factor authentication solution you implement.</span></span> <span data-ttu-id="39eaf-173">Er zijn oplossingen, zoals de implementatie van de [standaard instellingen voor Azure AD-beveiliging](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults), die alleen het gebruik van een verificator-app voor verificatie toestaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-173">There are solutions, such as the one provided through the implementation of [Azure AD security defaults](/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-security-defaults), that only allow the use of an authenticator app for verification.</span></span> <span data-ttu-id="39eaf-174">Als uw organisatie een beleid voor het gebruik van mobiele apparaten heeft voor komen, kunt u een van de volgende opties gebruiken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-174">If your organization has a policy preventing the use of mobile devices, then consider one of the following options:</span></span>

- <span data-ttu-id="39eaf-175">Een op tijd gebaseerde mobiele TOTP-toepassing (base Password) implementeren die op een beveiligd systeem kan worden uitgevoerd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-175">Deploy a time-based one-time base password (TOTP) application that can run on secure system</span></span>

- <span data-ttu-id="39eaf-176">Implementeer een oplossing van derden die multi-factor Authentication afdwingt voor elk gebruikers account in de partner Tenant die de meest geschikte verificatie optie biedt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-176">Implement a third-party solution that enforces multi-factor authentication for each user account in the partner tenant that provides the most appropriate verification option</span></span>

- <span data-ttu-id="39eaf-177">[Azure Active Directory Premium](https://azure.microsoft.com/pricing/details/active-directory/) -licenties aanschaffen voor de betrokken gebruikers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-177">Purchase [Azure Active Directory Premium](https://azure.microsoft.com/pricing/details/active-directory/) licenses for the impacted users</span></span>

#### <a name="what-automation-or-integration-do-you-have-to-leverage-user-credentials-for-authentication"></a><span data-ttu-id="39eaf-178">Welke automatisering of integratie moet u gebruiken om gebruikers referenties te gebruiken voor verificatie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-178">What automation or integration do you have to leverage user credentials for authentication?</span></span>

<span data-ttu-id="39eaf-179">Omdat de vereiste is om MFA af te dwingen voor elke gebruiker, inclusief service accounts, in uw partner Directory, wordt de automatisering of integratie van de gebruikers referenties voor verificatie beïnvloed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-179">Since the requirement is to enforce MFA for each user, including service accounts, in your partner directory any automation or integration that leverages user credentials for authentication will be impacted.</span></span> <span data-ttu-id="39eaf-180">Het is dus belang rijk dat u bepaalt welke accounts in deze situaties worden gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-180">So, it is important that you identify what accounts are being used in these situations.</span></span> <span data-ttu-id="39eaf-181">Raadpleeg de volgende lijst met voor beelden van toepassingen of services die u moet overwegen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-181">See the following list of sample applications or services to consider:</span></span>

- <span data-ttu-id="39eaf-182">Configuratie scherm dat wordt gebruikt om resources namens uw klanten in te richten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-182">Control panel used to provision resources on behalf of your customers</span></span>

- <span data-ttu-id="39eaf-183">Integratie met elk platform dat wordt gebruikt voor facturering (zoals het hoort bij het CSP-programma) en het ondersteunen van uw klanten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-183">Integration with any platform that is used for invoicing (as it relates to the CSP program) and supporting your customers</span></span>

- <span data-ttu-id="39eaf-184">Power shell-scripts die gebruikmaken van AZ, AzureRM, Azure AD, MS online, enzovoort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-184">PowerShell scripts that utilize the Az, AzureRM, Azure AD, MS Online, etc. modules</span></span>

<span data-ttu-id="39eaf-185">De bovenstaande lijst is niet volledig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-185">The above list is not comprehensive.</span></span> <span data-ttu-id="39eaf-186">Het is dus belang rijk dat u een volledige evaluatie uitvoert van elke toepassing of service in uw omgeving die gebruikmaakt van de gebruikers referenties voor verificatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-186">So, it is important that you perform a complete assessment of any application or service in your environment that leverages user credentials for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="39eaf-187">Voor concurreren met de vereiste voor multi-factor Authentication moet u waar mogelijk de richt lijnen in het Framework van het [veilige toepassings model](/partner-center/develop/enable-secure-app-model) implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-187">To contend with the requirement for multi-factor authentication, you should implement the guidance in the [Secure Application Model framework](/partner-center/develop/enable-secure-app-model) where possible.</span></span>

## <a name="accessing-your-environment"></a><span data-ttu-id="39eaf-188">Toegang tot uw omgeving</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-188">Accessing your environment</span></span>

<span data-ttu-id="39eaf-189">U wordt aangeraden de aanmeldings activiteit te bekijken als u meer wilt weten over wat of wie verificatie uitvoert zonder dat deze wordt aangevraagd voor multi-factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-189">To better understand what or who is authenticating without being challenged for multi-factor authentication, we recommend you review the sign-in activity.</span></span> <span data-ttu-id="39eaf-190">Via Azure Active Directory Premium kunt u gebruikmaken van het aanmeld rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-190">Through Azure Active Directory Premium, you can leverage the sign-in report.</span></span> <span data-ttu-id="39eaf-191">Zie voor meer informatie over dit onderwerp de [rapporten voor aanmeldings activiteiten in de Azure Active Directory Portal](/azure/active-directory/reports-monitoring/concept-sign-ins).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-191">For more information about this topic, see the [sign-in activity reports in the Azure Active Directory portal](/azure/active-directory/reports-monitoring/concept-sign-ins).</span></span> <span data-ttu-id="39eaf-192">Als u niet beschikt over Azure Active Directory Premium, of als u op zoek bent naar een manier om deze aanmeldings activiteit te verkrijgen via Power shell, moet u gebruikmaken van de cmdlet [Get-PartnerUserSignActivity](/powershell/module/partnercenter/get-partnerusersigninactivity)  van de Power shell-module van [Partner Center](https://www.powershellgallery.com/packages/PartnerCenter/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-192">If you do not have Azure Active Directory Premium, or you are looking for a way obtain this sign-in activity through PowerShell, then you will need to leverage the [Get-PartnerUserSignActivity](/powershell/module/partnercenter/get-partnerusersigninactivity)  cmdlet from the [Partner Center PowerShell](https://www.powershellgallery.com/packages/PartnerCenter/) module.</span></span>

## <a name="how-the-requirements-are-enforced"></a><span data-ttu-id="39eaf-193">Hoe de vereisten worden afgedwongen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-193">How the requirements are enforced</span></span>

<span data-ttu-id="39eaf-194">De beveiligings vereisten van de partner worden afgedwongen door Azure Active Directory en in het partner centrum, door te controleren of de MFA-claim aanwezig is om te identificeren dat de verificatie van de multi-factor Authentication is uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-194">The partner security requirements are enforced by Azure Active Directory, and in turn Partner Center, by checking for the presence of the MFA claim to identify that multi-factor authentication verification has taken place.</span></span> <span data-ttu-id="39eaf-195">Gestart op 18 november 2019, micro soft heeft aanvullende beveiligings maatregelen (voorheen bekend als ' technische afdwinging ') ingeschakeld voor partner tenants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-195">Started on November 18, 2019, Microsoft activated additional security safeguards (previously known as “technical enforcement”) to partner tenants.</span></span>

<span data-ttu-id="39eaf-196">Bij de activering worden gebruikers in de partner-Tenant gevraagd om verificatie van multi-factor Authentication (MFA) te volt ooien bij het uitvoeren van een beheerder namens (ADMINISTRATE)-bewerkingen, toegang te krijgen tot de Partner Center-portal of de API voor Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-196">Upon activation, users in the partner tenant will be requested to complete multi-factor authentication (MFA) verification when performing any admin on behalf of (AOBO) operations, accessing Partner Center portal or calling Partner Center API.</span></span> <span data-ttu-id="39eaf-197">Zie [eisen multi-factor Authentication (MFA) voor uw partner Tenant](partner-security-requirements-mandating-mfa.md)voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-197">For more detail information, see [Mandating Multi-factor Authentication (MFA) for your partner tenant](partner-security-requirements-mandating-mfa.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="39eaf-198">Partners die niet aan de vereisten voldoen, moeten deze maat regelen zo spoedig mogelijk implementeren om bedrijfs onderbrekingen te voor komen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-198">Partners who have not met the requirements should implement these measures as soon as possible to avoid any business disruptions.</span></span> 

<span data-ttu-id="39eaf-199">Als u Azure Multi-Factor Authentication of de standaard instellingen van Azure AD gebruikt, zijn er geen aanvullende acties die u moet uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-199">If you are using Azure Multi-Factor Authentication or Azure AD security defaults, there are no additional actions you need to take.</span></span>

<span data-ttu-id="39eaf-200">Als u een multi-factor Authentication-oplossing van derden gebruikt, is het mogelijk dat de MFA-claim niet kan worden uitgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-200">if you are using a third-party multi-factor authentication solution, there is a chance the MFA claim may not be issued.</span></span> <span data-ttu-id="39eaf-201">Als deze claim ontbreekt, kan Azure Active Directory niet bepalen of de verificatie aanvraag door multi-factor Authentication wordt aangevraagd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-201">If this claim is missing, Azure Active Directory will not be able determine if the authentication request was challenged by multi-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="39eaf-202">Lees [de vereisten voor de partner beveiliging testen](/powershell/partnercenter/test-partner-security-requirements)voor meer informatie over hoe u kunt controleren of uw oplossing de verwachte claim afgeeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-202">For information on how to verify your solution is issuing the expected claim, read [Testing the Partner Security Requirements](/powershell/partnercenter/test-partner-security-requirements).</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="39eaf-203">Als uw oplossing van derden de verwachte claim niet uitgeeft, moet u samen werken met de leverancier die de oplossing heeft ontwikkeld om te bepalen welke acties moeten worden uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-203">If your third-party solution does not issue the expected claim, then you will need to work with the vendor who developed the solution to determine what actions should be taken.</span></span>

## <a name="resources-and-support"></a><span data-ttu-id="39eaf-204">Resources en ondersteuning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-204">Resources and support</span></span>

<span data-ttu-id="39eaf-205">Raadpleeg de volgende bronnen voor ondersteuning en voorbeeld code:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-205">See the following resources for support and sample code:</span></span>

- <span data-ttu-id="39eaf-206">[Partner centrum-Community voor beveiligings richtlijnen](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance): de groeps Gemeenschap voor de beveiligings richtlijnen van de partner centrum is een online community waar u meer informatie kunt vinden over aanstaande gebeurtenissen en u vragen hebt die u mogelijk hebt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-206">[Partner Center Security Guidance Group community](https://www.microsoftpartnercommunity.com/t5/Partner-Center-Security-Guidance/ct-p/partner-center-security-guidance): The Partner Center Security Guidance Group community is an online community where you can learn about upcoming events and ask any questions that you might have.</span></span>
- <span data-ttu-id="39eaf-207">[Partner centrum .net](https://github.com/microsoft/partner-center-dotnet-samples)-voor beelden: deze github-opslag plaats bevat voor beelden die zijn ontwikkeld met behulp van .net, die laat zien hoe u het beveiligde Framework voor het toepassings model kunt implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-207">[Partner Center .NET Samples](https://github.com/microsoft/partner-center-dotnet-samples): This GitHub repository contains samples, developed using .NET, that will demonstrate how you can implement the Secure Application Model framework.</span></span>
- <span data-ttu-id="39eaf-208">Java-voor beelden voor het [partner centrum](https://github.com/microsoft/partner-center-java-samples): deze github-opslag plaats bevat voor beelden die zijn ontwikkeld met behulp van Java, die laat zien hoe u het beveiligde Framework voor het toepassings model kunt implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-208">[Partner Center Java Samples](https://github.com/microsoft/partner-center-java-samples): This GitHub repository contains samples, developed using Java, that will demonstrate how you can implement the Secure Application Model framework.</span></span>
- <span data-ttu-id="39eaf-209">[Partner centrum Power shell-multi-factor Authentication](/powershell/partnercenter/multi-factor-auth): dit multi-factor Authentication artikel bevat informatie over het implementeren van het Framework van het veilige toepassings model met behulp van Power shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39eaf-209">[Partner Center PowerShell - Multi-Factor Authentication](/powershell/partnercenter/multi-factor-auth): This Multi-Factor Authentication article provides details on how to implement the Secure Application Model framework using PowerShell.</span></span>