---
title: Creditering van de partner-overzicht
ms.topic: article
ms.date: 05/26/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Meer informatie over hoe de door de partner aangehaalde tegoed (PEC) vereenvoudigde, gereduceerde Azure-prijzen en beheerde services met toegevoegde waarde biedt, terwijl u de concurrentie op de marges helpt elimineren.
author: adamyeh
ms.author: adamyeh
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 464a277cc62f8b3349e8f7957106b902081eded8
ms.sourcegitcommit: 147813ba322653c989df5afe0b3bf0c252523a92
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 12/03/2020
ms.locfileid: "96556392"
---
# <a name="partner-earned-credit---an-overview-of-how-it-works-in-the-new-commerce-experience-in-csp"></a><span data-ttu-id="081fd-103">Tegoed van de partner: een overzicht van hoe het werkt in de nieuwe Commerce-ervaring in CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081fd-103">Partner earned credit - an overview of how it works in the new commerce experience in CSP</span></span>

<span data-ttu-id="081fd-104">**Juiste rollen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081fd-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="081fd-105">Globale beheerder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081fd-105">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="081fd-106">Gebruikersbeheerder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081fd-106">User admin</span></span>
- <span data-ttu-id="081fd-107">Beheer agent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081fd-107">Admin agent</span></span>
- <span data-ttu-id="081fd-108">Factureringsbeheerder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081fd-108">Billing admin</span></span>
- <span data-ttu-id="081fd-109">Verkoop agent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081fd-109">Sales agent</span></span>

<span data-ttu-id="081fd-110">Het tegoed van de partner in de nieuwe Commerce-ervaring in CSP is een bedrijfs model dat de vereenvoudigde, uniforme Azure-prijzen in de go-to-market-producten van micro soft verzorgt, terwijl nurturing een partner ecosysteem is dat toegevoegde, beheerde services biedt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081fd-110">Partner earned credit in the new commerce experience in CSP is a business model that accomplishes simplified uniform Azure pricing across Microsoft's Go-To-Market vehicles, while nurturing a partner ecosystem that provides value-added managed services.</span></span> <span data-ttu-id="081fd-111">Het tegoed van de partner is ook nuttig voor elke concurrentie op de marges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081fd-111">Partner-earned credit also helps eliminate any competition on margins.</span></span>

<span data-ttu-id="081fd-112">Prijzen kunnen lastig zijn voor veel klanten en partners, met name wanneer u de duizenden Services in azure overweegt en meerdere opties hebt om te kopen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081fd-112">Pricing can be challenging for many customers and partners, especially when you consider the thousands of services in Azure and multiple options to buy.</span></span> <span data-ttu-id="081fd-113">In de nieuwe Commerce-ervaring voor Azure zijn we afgestemd op enkele wereld wijde prijs principes die van toepassing zijn op alle bewegingen die we handelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081fd-113">In the new commerce experience for Azure, we have aligned to single global pricing principles applicable to all motions we transact.</span></span> <span data-ttu-id="081fd-114">CSP-partners kunnen Azure tegen de gepubliceerde prijzen aanbieden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081fd-114">CSP partners can offer Azure at the published prices.</span></span> <span data-ttu-id="081fd-115">Dit biedt een grotere transparantie voor hun klanten en bouwt vertrouwen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081fd-115">Doing so provides greater transparency to their customers and builds trust.</span></span>

<span data-ttu-id="081fd-116">De digitale trans formatie behoeften van onze klanten wijzigen de aard van de waarde die de partners bieden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081fd-116">The digital transformation needs of our customers are changing the nature of value that partners offer.</span></span> <span data-ttu-id="081fd-117">Veel klanten kijken naar partners om services boven en buiten de trans actie te leveren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081fd-117">Many customers look to partners to provide services above and beyond the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="081fd-118">Dergelijke services kunnen hen helpen hun Cloud traject te versoepelen en ze te helpen hun Azure-Services efficiënt te gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081fd-118">Such services can help them smooth out their cloud journey and help them consume Azure services efficiently.</span></span> <span data-ttu-id="081fd-119">Deze services zijn doorlopend en bevatten Azure-bewaking, beleid en beheer, en het instellen en configureren van fijnafstelling, technische ondersteuning en diverse andere services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081fd-119">These services are on-going and include Azure estate monitoring, policy and governance management, set up and configuration fine-tuning, technical support, and a variety of other services.</span></span> 

<span data-ttu-id="081fd-120">Voor deze services moet een partner zowel bekend zijn met de Azure-omgeving van de klant als voor continue en passende governance en controle van de onderliggende resources die ze beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081fd-120">These services require a partner to be both very familiar with the customer's Azure environment and have continuous and appropriate governance and control of the underlying resources they manage.</span></span> <span data-ttu-id="081fd-121">Facturerings partners die deze 24 X 7-activiteiten voor Cloud bewerkingen bieden, komen in aanmerking voor een partner die is gefactureerd **voor services** die worden beheerd door het Azure-eigendom van de klant en door de partner worden beheerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081fd-121">Billing partners who provide this 24 X 7 cloud-operations management activity will become eligible for a **Partner earned credit for services managed** on the customers' Azure estate governed and controlled by the partner.</span></span>


## <a name="benefits-of-the-partner-earned-credit-for-partners-and-customers"></a><span data-ttu-id="081fd-122">Voor delen van het tegoed van de partner voor partners en klanten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081fd-122">Benefits of the partner earned credit for partners and customers</span></span>

- <span data-ttu-id="081fd-123">Klanten kunnen hun Azure-infrastructuur beheer en facturering aan hun vertrouwde partner uitbesteden, waardoor ze zich richten op hun kern activiteiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081fd-123">Customers can outsource their Azure infrastructure management and billing to their trusted partner, enabling them to focus on their core business.</span></span>

- <span data-ttu-id="081fd-124">Klanten werken samen met een partner die in beheerde services in azure investeert en die helpt om de kosten en operationele efficiency te stimuleren die betrokken zijn bij het gebruik van Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081fd-124">Customers work with a partner who invests in managed services on Azure that help drive cost efficiencies and operational efficiencies involved in consuming Azure.</span></span>

- <span data-ttu-id="081fd-125">Partners worden beloond omdat ze een robuuste beheerde service portefeuille bieden voor hun klanten in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081fd-125">Partners are rewarded because they provide a robust managed services portfolio on Azure for their customers.</span></span>  

- <span data-ttu-id="081fd-126">De Intimate-koppeling en het beheer van de Azure-projecten van de klant bieden nieuwe kansen voor partners en helpen de groei van het verbruik te stimuleren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081fd-126">Intimate association and management of Customer's Azure projects will bring new opportunities to partner and help drive consumption growth.</span></span> 

## <a name="manage-automate-and-optimize"></a><span data-ttu-id="081fd-127">Beheren, automatiseren en optimaliseren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081fd-127">Manage, automate, and optimize</span></span>

<span data-ttu-id="081fd-128">Als klanten overstappen op Cloud Computing platformen, worden ze geconfronteerd met het beheer van niet alleen een nieuwe set technologieën, maar ook een nieuwe manier om het beheer en de activiteiten van hun digitale erfgoed te benaderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081fd-128">As customers transition to cloud computing platforms, they are faced with managing not just a new set of technologies, but also a new way of approaching the management and operations of their digital estate.</span></span> <span data-ttu-id="081fd-129">Hoewel de Cloud meer bedrijfs waarde en flexibiliteit kan bieden, kunnen ze ook nieuwe problemen opdoen, met inbegrip van het ontbreken van de juiste beveiliging en kosten beheer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081fd-129">While the cloud can bring greater business value and agility, it can also bring new concerns, including lack of proper security and cost control.</span></span> 

<span data-ttu-id="081fd-130">Uw klanten kunnen u helpen hun bedrijf optimaal te benutten in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081fd-130">Your customers look to you to help them get the most from their business hosted in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="081fd-131">Met beheerde services kunt u uw klanten regel matig voorzien van de ondersteunt-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081fd-131">With managed services, you can regularly provide your customers with white-glove service.</span></span> <span data-ttu-id="081fd-132">Enkele van de dagelijkse bewerkingen en ondersteuning die u kunt bieden zijn onder andere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081fd-132">Some of the day-to-day operations and support you might provide includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="081fd-133">**Cloud bewerkingen en-beheer Services**: klanten kijken naar partners van micro soft om de kosten in azure te verlagen tijdens het reproduceren van de isolatie, beveiligings beleidsregels en audit modellen die ze vandaag hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081fd-133">**Cloud operations and management services**: Customers look to Microsoft partners to reduce costs in Azure while reproducing the isolation, security policies, and audit models they have today.</span></span> <span data-ttu-id="081fd-134">Ze verwachten ook dat partners toegang hebben tot rijpe hulpprogram ma's voor het identificeren van de werk belasting en de eenmalige implementatie en lopende operationele kosten van Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081fd-134">They also expect partners to have access to mature tools for identifying workload suitability as well as the one-time deployment and ongoing operational costs of Azure.</span></span> <span data-ttu-id="081fd-135">Daarnaast hebben klanten ondersteuning nodig voor automatisering en indeling, het patchen van updates, configuratie beheer, back-up en herstel na nood gevallen en identiteits beheer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081fd-135">In addition, customers need support for automation and orchestration, patching updates, configuration management, backup and disaster recovery, and identity management.</span></span> 

- <span data-ttu-id="081fd-136">**Cloud bewaking en technische ondersteuning**: in een wereld met Cloud gebruik zijn de hulpprogram ma's en vereisten ontwikkeld, maar de bezorgdheid voor het vinden van de juiste resource voor het beheren van de IT-infra structuur is niet gewijzigd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081fd-136">**Cloud monitoring and technical support**: In a cloud consumption world, the tools and requirements have evolved, but the concern for finding the right resource for managing IT infrastructure hasn't changed.</span></span> <span data-ttu-id="081fd-137">De meeste organisaties hebben gewoon geen tijd, resources of speciaal personeel nodig om elk aspect ervan te bewaken. Dit is de plaats waar u als vertrouwde partner de meeste waarde toevoegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081fd-137">Most organizations simply do not have the time, resources, or dedicated staff required to monitor every aspect of IT, and this is where you, as the trusted partner, add the most value.</span></span> <span data-ttu-id="081fd-138">Azure biedt veel ingebouwde mogelijkheden voor het controleren van bewaking, die extra, dieper bewakings hulpmiddelen bieden, sorteren de fout-positieven van de echte waarschuwingen en proactief handelen op de waarschuwingen voordat er meet bare verlies van prestaties nodig is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081fd-138">While Azure offers many built-in monitoring capabilities partners who provide additional, deeper monitoring tooling, triage the false positives from the real alerts, and proactively act upon the alerts before any measurable loss in performance are needed.</span></span> 


### <a name="included-in-monitoring-and-technical-support"></a><span data-ttu-id="081fd-139">Opgenomen in bewaking en technische ondersteuning:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081fd-139">Included in monitoring and technical support:</span></span>

- <span data-ttu-id="081fd-140">**Systeem status controle**: de bewaking van VM'S, CPU-gebruik, geheugen gebruik, opslag-IOPs en de prestaties van het besturings systeem volt ooien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081fd-140">**System health monitoring**: Complete monitoring of VMs, CPU utilization, memory usage, storage IOPs, and OS performance.</span></span> <span data-ttu-id="081fd-141">Omvat bewaking van de prestaties van de toepassing en de bewerkings status, en dash boards en rapporten over de systeem status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081fd-141">Includes monitoring of application performance and operation health, and dashboards and reports on system health.</span></span>

- <span data-ttu-id="081fd-142">**Log Analytics en waarschuwingen**: elke client, apparaat en gebruiker die toegang heeft tot een netwerk, produceert gegevens die zijn geregistreerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081fd-142">**Log analytics and alerting**: Every client, device, and user accessing a network produces data that is logged.</span></span> <span data-ttu-id="081fd-143">Het analyseren van logboeken kan dieper inzicht bieden in prestaties, beveiliging, resource verbruik en andere zinvolle metrische gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081fd-143">Analyzing logs can offer deeper insight into performance, security, resource consumption, and other meaningful metrics.</span></span>

- <span data-ttu-id="081fd-144">**Database bewaking**: een weer gave in de data base van de klant waarmee partners een hoge Beschik baarheid van database servers kunnen garanderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081fd-144">**Database monitoring**: A view into customer's database that helps partners ensure high availability of database servers.</span></span> <span data-ttu-id="081fd-145">Het proces bestaat uit het bewaren van logboeken met grootte, verbindings tijd en gebruikers van data bases, analyse van het gebruik van trends en het benutten van gegevens om problemen proactief te verhelpen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081fd-145">The process involves keeping logs of size, connection time and users of databases, analyzing use trends, and leveraging data to proactively remediate issues.</span></span>

- <span data-ttu-id="081fd-146">**Prestatie bewaking** van de app: end-to-end-tracking van alle aspecten van een toepassing (of webpagina).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081fd-146">**App performance monitoring**: End-to-end tracking of all aspects of an application (or webpage).</span></span> <span data-ttu-id="081fd-147">Bij het bewaken van apps moet u elk deel bekijken, van winkel wagens naar registratie pagina's, van de app (s) van een klant voor prestatie problemen om de beste gebruikers ervaring te bieden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081fd-147">App monitoring involves watching every part—from shopping carts to registration pages—of a customer's app(s) for performance issues to provide the best user experience possible.</span></span>

<span data-ttu-id="081fd-148">Meer informatie over het uitbreiden van uw [Managed Services-Port Folio met Azure](https://partner.microsoft.com/campaigns/cloud-playbooks-thank-you).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081fd-148">Learn more about how to expand your [managed services portfolio with Azure](https://partner.microsoft.com/campaigns/cloud-playbooks-thank-you).</span></span>

<span data-ttu-id="081fd-149">Deze services zijn geschikt voor het verkrijgen van toegang tot partners in de Azure-omgeving van de klant, en ons commerce systeem zal de toegangs Details meten om het tegoed van de partner te berekenen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081fd-149">These services entail an appropriate level of access for partners into the customer's Azure environment, and our commerce system will measure the access details to calculate the partner earned credit.</span></span>  

>[!Note]
><span data-ttu-id="081fd-150">Klanten hebben de mogelijkheid om de toegang die wordt verleend aan de partners te verwijderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081fd-150">Customers have the option to remove any access given to the partners.</span></span> <span data-ttu-id="081fd-151">Partners moeten klanten niet verplichten om hen de juiste toegang toe te wijzen voor het enige doel van het ontvangen van het tegoed van een partner van micro soft-failure om aan deze eis te voldoen, waardoor de partner niet in aanmerking komt voor het verdienen van een partner die het tegoed ontvangt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081fd-151">Partners should not coerce customers to assign them appropriate access for the sole purpose of earning partner earned credit from Microsoft - failure to adhere to this requirement might make the partner ineligible to earn partner earned credit.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="081fd-152">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081fd-152">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="081fd-153">Hoe het verdiende tegoed van de partner wordt berekend en betaald</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081fd-153">How the partner earned credit is calculated and paid</span></span>](partner-earned-credit-explanation.md)
- [<span data-ttu-id="081fd-154">Abonnementen en resources beheren onder het Azure-abonnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081fd-154">Manage subscriptions and resources under the Azure plan</span></span>](azure-plan-manage.md)
- [<span data-ttu-id="081fd-155">Prijs lijst voor de nieuwe Azure commerce-ervaring in CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081fd-155">Price list for the new Azure commerce experience in CSP</span></span>](azure-plan-price-list.md)