---
title: Veelgestelde vragen over uitbetalings- en belastingprofielen
description: Krijg antwoorden op veelvoorkomende vragen over uitbetalingen en belastinggegevens in Partner Center. Bevat antwoorden over waarom uw inkomsten verschillen van wat u had verwacht.
ms.service: marketplace
ms.subservice: partnercenter-marketplace-publisher
ms.topic: article
author: eunjkim520
ms.author: eunjkim
ms.date: 05/06/2021
ms.openlocfilehash: 7f5cf168a87c25f3afe0767769ce8dcc77d07f04
ms.sourcegitcommit: 7063fdddee77ad2d8e627ab3c806f76d173ab652
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "110145827"
---
# <a name="common-questions-about-payouts-and-taxes"></a><span data-ttu-id="47942-104">Veelvoorkomende vragen over uitbetalingen en belastingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-104">Common questions about payouts and taxes</span></span>

<span data-ttu-id="47942-105">**Juiste rollen:** Accountbeheerdersaccounts | Globale beheerders | Incentives-beheerder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-105">**Appropriate roles**: Account admin | Global admin | Incentives admin</span></span>

<span data-ttu-id="47942-106">In dit artikel vindt u antwoorden op veelgestelde vragen over uitbetalingen en belastinggegevens in Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-106">This article answers frequently asked questions about payouts and tax details in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="47942-107">Onderwerpen die aan bod komen, zijn onder andere de timing van betalingen, het controleren van de geschiktheid van uw inkomsten en het belang van het correct instellen van uw uitbetalings- en belastingprofielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-107">Subjects covered include timing of payments, checking your earnings eligibility, and the importance of setting up your payout and tax profiles correctly.</span></span>

## <a name="profile-management"></a><span data-ttu-id="47942-108">Profielbeheer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-108">Profile management</span></span>

#### <a name="why-do-i-need-to-provide-or-update-my-payout-andor-tax-details"></a><span data-ttu-id="47942-109">Waarom moet ik mijn uitbetalings- en/of belastinggegevens verstrekken of bijwerken?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-109">Why do I need to provide or update my payout and/or tax details?</span></span>

<span data-ttu-id="47942-110">Alle partners die zijn ingeschreven voor een nieuw programma, moeten geldige uitbetalings- en belastinggegevens verstrekken om hun inschrijving te voltooien en betalingen te ontvangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-110">All partners enrolling in a new program must provide valid payout and tax details to complete their enrollment and receive payments.</span></span> <span data-ttu-id="47942-111">Een inschrijving wordt pas als voltooid beschouwd nadat Microsoft uw uitbetalings- en belastingprofiel heeft gevalideerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-111">An enrollment is considered complete only after Microsoft has validated your payout and tax profile.</span></span>

<span data-ttu-id="47942-112">Mogelijk moet u uw gegevens ook bijwerken als de regels voor uw programma veranderen of als aspecten van uw profiel verlopen of verouderd raken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-112">You may also need to update your information if the rules for your program change, or if aspects of your profile expire or become outdated.</span></span> <span data-ttu-id="47942-113">Als dit gebeurt, wordt op de pagina Overzicht de status Actie **vereist weergegeven: Bank- en/of belastingprofiel bijwerken.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-113">If this happens, your Overview page will show a status of **Action required – Update bank and/or tax profile**.</span></span>

#### <a name="how-do-i-find-set-up-or-update-payout-and-tax-details"></a><span data-ttu-id="47942-114">Hoe kan ik u uitbetalings- en belastinggegevens zoeken, instellen of bijwerken?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-114">How do I find, set up, or update payout and tax details?</span></span>

<span data-ttu-id="47942-115">Zie Uw uitbetalingsaccount en belastingformulieren instellen voor gedetailleerde informatie over het bijwerken van betalings- en belastinggegevens in [Partner Center.](set-up-your-payout-account.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-115">For detailed information on how to update payment and tax details in Partner Center, see [Set up your payout account and tax forms](set-up-your-payout-account.md).</span></span>

#### <a name="why-dont-i-see-my-enrollments-when-i-go-to-assign-my-payout-and-tax-profile"></a><span data-ttu-id="47942-116">Waarom zie ik geen inschrijvingen wanneer ik mijn uitbetalings- en belastingprofiel wil toewijzen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-116">Why don't I see my enrollments when I go to assign my payout and tax profile?</span></span>

<span data-ttu-id="47942-117">Het kan zijn dat u niet de juiste machtigingen hebt of dat u bent aangemeld met een account dat deze machtigingen niet heeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-117">It could be that you don’t have the proper permissions, or that you’re logged in with an account that doesn't have these permissions.</span></span> <span data-ttu-id="47942-118">Zo kunnen alleen incentive-beheerders voor uw MPN-locatie uitbetalings- en belastingprofielen maken of beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-118">For example, only incentive admins for your MPN location can create or manage payout and tax profiles.</span></span> <span data-ttu-id="47942-119">Neem contact op met de beheerder van de organisatie voor het beheren van machtigingen voor bank en belasting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-119">Contact your organization administrator to manage permissions for bank and tax.</span></span>

#### <a name="im-only-able-to-sign-in-with-my-onmicrosoftcom-domain-what-should-i-do"></a><span data-ttu-id="47942-120">Ik kan me alleen aanmelden met mijn @onmicrosoft.com domein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-120">I'm only able to sign in with my @onmicrosoft.com domain.</span></span> <span data-ttu-id="47942-121">Wat moet ik doen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-121">What should I do?</span></span>

<span data-ttu-id="47942-122">Neem contact op met uw accountbeheerder om meer domeinen toe te voegen aan het AAD-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-122">Contact your Account administrator to add more domains to the AAD account.</span></span>
 
#### <a name="my-organization-is-participating-in-multiple-programs-do-i-need-to-provide-my-payment-and-tax-profile-multiple-times"></a><span data-ttu-id="47942-123">Mijn organisatie neemt deel aan meerdere programma's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-123">My organization is participating in multiple programs.</span></span> <span data-ttu-id="47942-124">Moet ik mijn betalings- en belastingprofiel meerdere keren verstrekken?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-124">Do I need to provide my payment and tax profile multiple times?</span></span>

<span data-ttu-id="47942-125">Dit is afhankelijk van de behoeften van uw organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-125">It depends on your organization's needs.</span></span> <span data-ttu-id="47942-126">Betalingsprofielen worden gemaakt op organisatieniveau, waardoor hetzelfde bankprofiel kan worden toegewezen aan meerdere MPN-id's en programma's binnen een organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-126">Payment profiles are created at an organization level, which allows for the same bank profile to be assigned across multiple MPN ID’s and programs within an organization.</span></span> <span data-ttu-id="47942-127">In de meeste gevallen kunt u een bestaand profiel opnieuw gebruiken of een nieuw profiel maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-127">In most cases, you can either reuse an existing profile or create a new one.</span></span>

<span data-ttu-id="47942-128">Er kunnen echter uitzonderingen zijn wanneer u uw bankprofiel toepast op verschillende landen of regio's, omdat er mogelijk lokale bank- of belastingregels van toepassing zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-128">There may be exceptions, however, when applying your bank profile to different countries or regions, as local bank or tax rules may apply.</span></span>

<span data-ttu-id="47942-129">Belastingprofielen die zijn gemaakt voor een MPN-locatie, worden opnieuw gebruikt en automatisch ingevuld wanneer dezelfde MPN-locatie deelneemt aan een ander programma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-129">Tax profiles created for an MPN location get reused and automatically populated when the same MPN location participates in another program.</span></span> <span data-ttu-id="47942-130">Maar er kunnen uitzonderingen zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-130">But there can be exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="47942-131">De regels voor uitbetaling van een nieuw incentive-programma kunnen bijvoorbeeld extra gegevens vereisen voor het belastingprofiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-131">For example, the payout rules of a new incentive program may require additional details for the tax profile.</span></span>

#### <a name="can-i-use-the-same-bank-and-tax-details-for-all-incentive-programs-at-microsoft"></a><span data-ttu-id="47942-132">Kan ik dezelfde bank en belastinggegevens gebruiken voor alle incentive-programma's bij Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-132">Can I use the same bank and tax details for all incentive programs at Microsoft?</span></span>

<span data-ttu-id="47942-133">Als uw bedrijf is uitgenodigd voor meerdere programma's, kunt u hetzelfde betalingsaccount gebruiken voor al uw programma's of verschillende betalingsaccounts voor de verschillende programma's hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-133">If your company is invited for multiple programs, you may use the same payment account for all your programs, or can choose to have different payment accounts for the different programs.</span></span>


#### <a name="how-does-microsoft-ensure-that-the-bank-information-is-indeed-that-of-the-company-and-not-a-personal-bank-account-for-an-employee"></a><span data-ttu-id="47942-134">Hoe zorgt Microsoft ervoor dat de bankgegevens inderdaad van het bedrijf zijn en niet van een persoonlijke rekening voor een werknemer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-134">How does Microsoft ensure that the bank information is indeed that of the company, and not a personal bank account for an employee?</span></span>

<span data-ttu-id="47942-135">Het is de verantwoordelijkheid van het bedrijf om ervoor te zorgen dat de rol van incentives-beheerder - die de machtigingen heeft om deze informatie te bewerken - alleen wordt verleend aan de juiste werknemers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-135">It is the company’s responsibility to ensure that the role of incentives admin - who has the permissions to edit this information - is only given to appropriate employees.</span></span>

#### <a name="my-tax-profile-has-expired-how-do-i-fix-update-it"></a><span data-ttu-id="47942-136">Mijn belastingprofiel is verlopen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-136">My tax profile has expired.</span></span> <span data-ttu-id="47942-137">Hoe kan ik update oplossen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-137">How do I fix update it?</span></span>

<span data-ttu-id="47942-138">Als een belastingprofiel is verlopen of bijna verloopt, betekent dit dat het belastingformulier dat u aan Microsoft hebt opgegeven, moet worden bijgewerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-138">If a tax profile is expired or about to expire, it means that the tax form that you had provided to Microsoft needs to be updated.</span></span> <span data-ttu-id="47942-139">Gebruik de volgende stappen om uw belastingprofiel bij te werken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-139">Use the following steps to update your tax profile:</span></span>

1. <span data-ttu-id="47942-140">Meld u aan Partner Center [dashboard en](https://partner.microsoft.com/dashboard/home)selecteer vervolgens het tandwielpictogram om het menu Instellingen **te** openen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-140">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard/home), and then select the gear icon to open the **Settings** menu.</span></span>
2. <span data-ttu-id="47942-141">Selecteer **Accountinstellingen,** vouw de sectie **Uitbetaling en** belasting uit en selecteer vervolgens **Uitbetalings- en belastingprofiel.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-141">Select **Account settings**, expand the **Payout and tax** section, and then select **Payout and tax** profile.</span></span>
3. <span data-ttu-id="47942-142">Selecteer **Belastingprofiel**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-142">Select **Tax** profile</span></span>
4. <span data-ttu-id="47942-143">Controleer de kolom **Vervaldatum en** navigeer naar het belastingprofiel dat is verlopen of bijna verloopt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-143">Check the column **Expiration Date** and navigate to the tax profile that is expired or about to expire.</span></span>
5. <span data-ttu-id="47942-144">Selecteer **Bewerken om** het bewerkingsproces voor belastingprofiel te starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-144">Select **Edit** to launch the tax profile edit process.</span></span>
6. <span data-ttu-id="47942-145">Geef in de sectie belastingformulier de bijgewerkte gegevens op.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-145">In the tax form section, provide the updated details.</span></span>

## <a name="earnings-incorrect-or-missing"></a><span data-ttu-id="47942-146">Inkomsten onjuist of ontbreken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-146">Earnings incorrect or missing</span></span>

#### <a name="why-are-my-earnings-missing"></a><span data-ttu-id="47942-147">Waarom ontbreken mijn inkomsten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-147">Why are my earnings missing?</span></span>

- <span data-ttu-id="47942-148">De klantorder komt mogelijk nog niet in aanmerking voor uitbetaling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-148">The customer order may not be eligible for payout yet.</span></span> <span data-ttu-id="47942-149">Voor niet-zakelijke klanten moet Microsoft de betaling van de klant hebben ontvangen voordat de uitgever in aanmerking komt voor uitbetaling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-149">For non-enterprise customer orders, Microsoft must receive customer payment before publisher earning becomes eligible.</span></span> <span data-ttu-id="47942-150">Voor zakelijke klantorders zijn uw inkomsten 1-2 dagen na de datum van de aankoop beschikbaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-150">For enterprise customer orders, your earnings will be available 1-2 days after Purchase order date.</span></span> <span data-ttu-id="47942-151">Controleer de status van de bestelling in [Orderrapporten](https://partner.microsoft.com/dashboard/commercial-marketplace/analytics/order).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-151">Verify Order status in [Orders reports](https://partner.microsoft.com/dashboard/commercial-marketplace/analytics/order).</span></span>
- <span data-ttu-id="47942-152">Inkomsten van transacties vóór juli 2019 mogen niet worden weergegeven in het transactieoverzichtrapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-152">Earnings from transactions before July 2019 may not be shown in the transaction history report.</span></span> <span data-ttu-id="47942-153">Controleer historische instructies in [Uitbetalingen downloaden](https://partner.microsoft.com/dashboard/payouts/reports/incentiveexport).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-153">Check Historical Statements in [Payout Download](https://partner.microsoft.com/dashboard/payouts/reports/incentiveexport).</span></span>
- <span data-ttu-id="47942-154">Controleer het [tijdsbestek van de uitbetalingscyclus en](payment-thresholds-methods-timeframes.md) begrijp wanneer uw inkomsten moeten worden weergegeven in het uitbetalingsoverzicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-154">Check the [time frame of payout cycle](payment-thresholds-methods-timeframes.md) and understand when your earnings should appear in the payout statement.</span></span>

#### <a name="why-is-my-earnings-amount-different-than-what-i-expected"></a><span data-ttu-id="47942-155">Waarom is mijn inkomstenbedrag anders dan wat ik had verwacht?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-155">Why is my earnings amount different than what I expected?</span></span>

- <span data-ttu-id="47942-156">Als de order gedeeltelijk is betaald door uw klant, wordt uw inkomstenbedrag gebaseerd op het gedeeltelijk betaalde bedrag na aftrekken van de kosten en de juiste belasting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-156">If the order was partially paid by your customer, your earning amount will be based on the partially paid amount after deducting fee and appropriate tax.</span></span>
- <span data-ttu-id="47942-157">Controleer de verantwoordelijkheid voor de btw-remit per land.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-157">Check tax remit responsibility by country.</span></span> <span data-ttu-id="47942-158">In landen waar de belasting verantwoordelijk is voor Microsoft, int En wordt de belasting afgeleid van de inkomsten van de uitgever.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-158">In countries where tax is Microsoft-responsible, Microsoft collects and deducts the tax from publisher earnings.</span></span> <span data-ttu-id="47942-159">Het transactiebedrag dat op het overzicht wordt weergegeven, is het bedrag na btw-aftrek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-159">The transaction amount shown in the statement is after tax amount.</span></span> <span data-ttu-id="47942-160">Zie [Belastinginformatie](tax-details-marketplace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-160">See [Tax details](tax-details-marketplace.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="47942-161">SaaS- en IaaS-aanbiedingen hebben een gereduceerd tarief van 10% in plaats van de standaard 20%, waardoor het inkomstenpercentage 90% bedraagt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-161">SaaS and IaaS offers have a discounted agency fee at 10% instead of the standard 20%, leaving an earnings rate of 90%.</span></span> <span data-ttu-id="47942-162">Dit is een IPCo-Sell vereiste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-162">This is an IP Co-Sell requirement.</span></span> <span data-ttu-id="47942-163">Deze aanbieding is geldig tot en met 30 juni 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-163">This promotion is effective until June 30, 2021.</span></span> 

<span data-ttu-id="47942-164">**Meer weten:** [Commerciële Marketplace-uitgeversovereenkomst,](/legal/marketplace/msft-publisher-agreement) [details van](payout-policy-details.md)uitbetalingsbeleid, betalingsdrempel, methode en [tijdsbestek,](payment-thresholds-methods-timeframes.md) [Betaald](marketplace-get-paid.md)krijgen, [Belastinggegevens,](tax-details-marketplace.md) [Uitbetalingsverklaringen](payout-statement.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-164">**Further reading**: [Commercial Marketplace Publisher Agreement](/legal/marketplace/msft-publisher-agreement), [Payout policy details](payout-policy-details.md), [Payment threshold, method, and time frame](payment-thresholds-methods-timeframes.md), [Getting paid](marketplace-get-paid.md), [Tax details](tax-details-marketplace.md), [Payout statements](payout-statement.md)</span></span>

## <a name="earnings-reconciliation"></a><span data-ttu-id="47942-165">Inkomstenafstemming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-165">Earnings reconciliation</span></span>

### <a name="how-do-i-reconcile-payout-statements-to-order-or-usage-reports-in-analytics"></a><span data-ttu-id="47942-166">Hoe kan ik uitbetalingsoverzichten afstemmen op order- of gebruiksrapporten in analyses?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-166">How do I reconcile payout statements to order or usage reports in analytics?</span></span>

<span data-ttu-id="47942-167">Gebruik AssetID, orderID en regelitem-id die worden weergegeven in het uitbetalingstransactiegeschiedenisrapport met analyseorders en gebruiksrapporten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-167">Use AssetID, orderID, and line item ID appearing in payout transaction history report with analytic orders and usage reports.</span></span> <span data-ttu-id="47942-168">Gebruik deze toewijzing:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-168">Use this mapping:</span></span>

- <span data-ttu-id="47942-169">Uitbetalingstransactie History.AssetID = order.OrderID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-169">Payout Transaction History.AssetID = order.OrderID</span></span>
- <span data-ttu-id="47942-170">Uitbetalingstransactie History.OrderID & LineItem = Usage.UsageReferenceID [OrderID:LineItemID]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-170">Payout Transaction History.OrderID & LineItem = Usage.UsageReferenceID [OrderID:LineItemID]</span></span>

### <a name="how-do-i-know-when-to-expect-payments-for-my-customer-orders"></a><span data-ttu-id="47942-171">Hoe weet ik wanneer ik betalingen voor mijn klantorders kan verwachten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-171">How do I know when to expect payments for my customer orders?</span></span>

- <span data-ttu-id="47942-172">Controleer eerst met behulp van uw assetID de klantorders in [Orders-rapporten.](https://partner.microsoft.com/dashboard/commercial-marketplace/analytics/order)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-172">First, using your assetID, check customer orders in [Orders reports](https://partner.microsoft.com/dashboard/commercial-marketplace/analytics/order).</span></span>
- <span data-ttu-id="47942-173">Controleer het klantkanaal voor uw klantabonnement in [het rapport van klanten.](https://partner.microsoft.com/dashboard/commercial-marketplace/analytics/customer)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-173">Check customer channel for your customer subscription in [customers report](https://partner.microsoft.com/dashboard/commercial-marketplace/analytics/customer).</span></span>
- <span data-ttu-id="47942-174">Voor zakelijke klanten worden de inkomsten van uitgevers 1-2 dagen na de datum van de inkooporder weergegeven in de instructie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-174">For enterprise customers, publisher earnings appear in the statement 1-2 days after the Purchase Order date.</span></span>
- <span data-ttu-id="47942-175">Voor niet-enterprise-klanten worden de inkomsten van uitgevers 1-2 dagen nadat de klantbetaling is ontvangen weergegeven in het overzicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-175">For non-enterprise customers, publisher earnings appear in the statement 1-2 days after customer payment is received.</span></span>

<span data-ttu-id="47942-176">**Meer weten:** [Uitbetalingsverklaringen](payout-statement.md), [Dashboard Orders in commerciële marketplace-analyses](/azure/marketplace/partner-center-portal/orders-dashboard)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-176">**Further reading**: [Payout statements](payout-statement.md), [Orders dashboard in commercial marketplace analytics](/azure/marketplace/partner-center-portal/orders-dashboard)</span></span>

## <a name="payments-and-adjustments"></a><span data-ttu-id="47942-177">Betalingen en aanpassingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-177">Payments and adjustments</span></span>

#### <a name="why-is-my-payment-missing"></a><span data-ttu-id="47942-178">Waarom ontbreekt mijn betaling?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-178">Why is my payment missing?</span></span>

- <span data-ttu-id="47942-179">Zorg ervoor dat uw Uitbetalingsstatus en Belastingprofielstatus als *geldig worden weergegeven* op de [overzichtspagina.](https://partner.microsoft.com/dashboard/commercial-marketplace/overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-179">Ensure your Payout status and Tax profile status are shown as *valid* on the [overview page](https://partner.microsoft.com/dashboard/commercial-marketplace/overview).</span></span>
- <span data-ttu-id="47942-180">Mogelijk hebt u niet voldaan aan de minimumdrempel voor een betaling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-180">You may not have met the minimum threshold for a payment.</span></span> <span data-ttu-id="47942-181">De inkomsten moeten ten minste $ 50 USD zijn om een betaling te ontvangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-181">Earnings must be at least $50 USD to receive a payment.</span></span>


#### <a name="how-do-i-set-my-account-to-not-receive-payment"></a><span data-ttu-id="47942-182">Hoe kan ik instellen dat mijn account geen betaling ontvangt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-182">How do I set my account to not receive payment?</span></span>
<span data-ttu-id="47942-183">U kunt betalingen in [uitbetalingsprofiel houden.](https://partner.microsoft.com/dashboard/commercial-marketplace/overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-183">You can hold payments in [Payout Profile](https://partner.microsoft.com/dashboard/commercial-marketplace/overview).</span></span> <span data-ttu-id="47942-184">Als u dit wilt doen, **controleert u De** wachtstand en houdt Microsoft de betaling aan u vast totdat u de hold vrijgave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-184">To do this, check **Hold** and Microsoft will hold payment to you until you release the hold.</span></span>

#### <a name="why-do-i-receive-in-a-different-currency-than-the-purchase-currency"></a><span data-ttu-id="47942-185">Waarom ontvang ik mijn betaling in een andere valuta dan de aankoopvaluta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-185">Why do I receive in a different currency than the purchase currency?</span></span>

<span data-ttu-id="47942-186">De valuta voor uitbetaling is gebaseerd op de valuta die u hebt geselecteerd in het uitbetalingsprofiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-186">The payout currency is based on the currency you selected in payout profile.</span></span> <span data-ttu-id="47942-187">De aankoopvaluta is gebaseerd op de valuta waarin de klant heeft betaald.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-187">The purchase currency is based on the currency the customer paid.</span></span>

#### <a name="how-do-i-reconcile-adjustments"></a><span data-ttu-id="47942-188">Hoe kan ik correcties afstemmen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-188">How do I reconcile adjustments?</span></span>

<span data-ttu-id="47942-189">Betalingscorrecties zijn correcties voor compensatiecorrecties zoals systeemproblemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-189">Payment adjustments are payment corrections to accommodate compensatory adjustments such as system issues.</span></span> <span data-ttu-id="47942-190">In het uitbetalingsoverzicht geeft ReasonCode de reden voor de aanpassing op.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-190">In the payout statement, ReasonCode specifies the reason for the adjustment.</span></span> <span data-ttu-id="47942-191">Deze zijn niet bedoeld om rechtstreeks af te stemmen op afzonderlijke transacties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-191">These aren't meant to reconcile directly to individual transactions.</span></span>

<span data-ttu-id="47942-192">**Meer weten:** [Publicatieovereenkomst commerciële marketplace,](/legal/marketplace/msft-publisher-agreement) [details van uitbetalingsbeleid,](payout-policy-details.md) [belastinggegevens,](tax-details-marketplace.md) [betalingsdrempel, methode en tijdsbestek](payment-thresholds-methods-timeframes.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-192">**Further reading**: [Commercial Marketplace Publisher Agreement](/legal/marketplace/msft-publisher-agreement), [Payout policy details](payout-policy-details.md), [Tax details](tax-details-marketplace.md), [Payment threshold, method, and time frame](payment-thresholds-methods-timeframes.md)</span></span>

## <a name="taxes"></a><span data-ttu-id="47942-193">Belastingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-193">Taxes</span></span>

#### <a name="how-do-we-identify-tax-remit-responsibility-between-microsoft-or-publisher-in-the-payout-statement"></a><span data-ttu-id="47942-194">Hoe kan ik op het uitbetalingsoverzicht zien of Microsoft of de uitgever verantwoordelijk is voor de btw-afdracht?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-194">How do we identify Tax Remit responsibility between Microsoft or Publisher in the payout statement?</span></span>

<span data-ttu-id="47942-195">Zoek in de download van het transactieoverzicht de kolom Btw-model op.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-195">In transaction history download, find the Tax model column.</span></span> <span data-ttu-id="47942-196">Hierin wordt aangegeven of dit door Microsoft of de aanbieder wordt beheerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-196">This shows MS Managed or ISV Managed.</span></span> <span data-ttu-id="47942-197">Zie landspecifieke belastingregels en gevolgen voor uitbetalingen in [Belastinginformatie](tax-details-marketplace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-197">See country-specific tax rules and payout implications in [Tax details](tax-details-marketplace.md).</span></span>

#### <a name="how-do-i-download-service-fee-tax-forms"></a><span data-ttu-id="47942-198">Hoe kan ik belastingformulieren voor servicekosten downloaden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-198">How do I download Service Fee Tax forms?</span></span>

<span data-ttu-id="47942-199">Ga naar de pagina **Betaling uitbetaling** en vervolgens naar het gedeelte **Lijst met betalingen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-199">Go to the **Payout Payment** page, then the **List of Payment** section.</span></span> <span data-ttu-id="47942-200">Er wordt een link naar het belastingformulier voor servicekosten weergegeven voor een betaling met servicekostenbelasting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-200">A link to the Service Fee tax form appears for a payment that has the Service Fee Tax.</span></span>

#### <a name="where-do-i-find-year-end-tax-forms"></a><span data-ttu-id="47942-201">Waar vind ik de belastingformulieren voor het eind van het jaar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-201">Where do I find year-end tax forms?</span></span>

<span data-ttu-id="47942-202">Ga naar de [Profielpagina](https://partner.microsoft.com/dashboard/payee/profiles/partner/manage) om uw belastingformulieren voor het eind van het jaar weer te geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-202">Go to the [Profile page](https://partner.microsoft.com/dashboard/payee/profiles/partner/manage) to view your year-end tax forms.</span></span>

#### <a name="how-do-i-find-withholding-tax-for-a-transaction"></a><span data-ttu-id="47942-203">Hoe kan ik de bronbelasting voor een transactie vinden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-203">How do I find Withholding tax for a transaction?</span></span>
<span data-ttu-id="47942-204">Bronbelasting is van toepassing op Amerikaanse uitgevers die een W-9-formulier hebben ingediend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-204">Withholding tax is applicable for U.S. publishers who filed a W-9 form.</span></span> <span data-ttu-id="47942-205">Bronbelasting wordt berekend over een maandelijkse betaling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-205">Withholding tax is calculated on a monthly payment.</span></span>

<span data-ttu-id="47942-206">**Meer weten:** [Commerciële Marketplace-overeenkomst voor uitgevers,](/legal/marketplace/msft-publisher-agreement) [details van uitbetalingsbeleid](payout-policy-details.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-206">**Further reading**: [Commercial Marketplace Publisher Agreement](/legal/marketplace/msft-publisher-agreement), [Payout policy details](payout-policy-details.md)</span></span>

## <a name="payout-statement-access"></a><span data-ttu-id="47942-207">Toegang tot uitbetalingsoverzicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-207">Payout statement access</span></span>

#### <a name="how-do-i-access-a-payout-statement"></a><span data-ttu-id="47942-208">Hoe kan ik toegang krijgen tot een uitbetalingsoverzicht?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-208">How do I access a payout statement?</span></span>

1. <span data-ttu-id="47942-209">Controleer uw rollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-209">Check your roles.</span></span> <span data-ttu-id="47942-210">U moet de rol *financiële bijdrager* of *accounteigenaar* hebben om toegang te krijgen tot het uitbetalingsoverzicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-210">You must have the *financial contributor* or *account owner* role to access the payout statement.</span></span>
2. <span data-ttu-id="47942-211">Selecteer in de navigatie rechtsboven het pictogram **Uitbetaling** om uw uitbetalingsoverzicht weer te geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-211">On the top-right navigation, select the **Payout** icon to view your payout statement.</span></span> <span data-ttu-id="47942-212">Kies tussen **Transactiegeschiedenis,** **Betaling** en **Downloaden.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-212">Choose between **Transaction History**, **Payment**, and **Download**.</span></span>

<span data-ttu-id="47942-213">**Meer weten:** [Uitbetalingsrollen en -machtigingen](payout-statement.md#roles-and-permissions), [Uitbetalingsverklaringen](payout-statement.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-213">**Further reading**: [Payout roles and permissions](payout-statement.md#roles-and-permissions), [Payout statements](payout-statement.md)</span></span> 

## <a name="payout-statement-report"></a><span data-ttu-id="47942-214">Rapport uitbetalingsoverzicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-214">Payout statement report</span></span>

#### <a name="what-does-each-field-in-the-transaction-download-mean"></a><span data-ttu-id="47942-215">Wat betekent elk veld in de download van de transactie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-215">What does each field in the transaction download mean?</span></span>

<span data-ttu-id="47942-216">Zie [Uitbetalingsverklaringen](payout-statement.md) voor een gedetailleerde lijst met de kenmerken en hun betekenis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-216">See [Payout statements](payout-statement.md) for a detailed list of the attributes and their meanings.</span></span>

#### <a name="what-is-earning-status"></a><span data-ttu-id="47942-217">Wat is de inkomstenstatus?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-217">What is earning status?</span></span>

<span data-ttu-id="47942-218">Hiermee worden uw inkomsten als niet-verwerkt, verwerkt of verzonden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-218">This shows your earnings as either unprocessed, processed, or sent.</span></span>

- <span data-ttu-id="47942-219">**Niet-verwerkt:** de inkomsten hebben een escrow-periode tot de vervaldatum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-219">**Unprocessed** – earnings are in an escrow period until maturity date.</span></span>
- <span data-ttu-id="47942-220">**Verwerkt:** inkomsten zijn gerijpt en worden voorbereid op een maandelijkse betaling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-220">**Processed** – Earnings have matured and are prepared into a monthly payment.</span></span> <span data-ttu-id="47942-221">Betalingen worden vrijgegeven op de 15e van elke maand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-221">Payments are released by 15th of each month.</span></span>
- <span data-ttu-id="47942-222">**Verzonden:** de betaling is vrijgegeven aan uw bank op basis van uw uitbetalingsprofiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-222">**Sent** – Payment has been successfully released to your bank based on your payout profile.</span></span>

#### <a name="how-do-i-download-service-fee-tax-forms"></a><span data-ttu-id="47942-223">Hoe kan ik belastingformulieren voor servicekosten downloaden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-223">How do I download Service Fee Tax forms?</span></span>

<span data-ttu-id="47942-224">Ga naar de pagina **Betaling uitbetaling** en vervolgens naar het gedeelte **Lijst met betalingen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-224">Go to the **Payout Payment** page, then the **List of Payment** section.</span></span> <span data-ttu-id="47942-225">Er wordt een link naar het belastingformulier voor servicekosten weergegeven voor een betaling met servicekostenbelasting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-225">A link to the Service Fee tax form appears for a payment that has the Service Fee Tax.</span></span>

#### <a name="how-do-i-download-a-withholding-tax-form-in-pdf"></a><span data-ttu-id="47942-226">Hoe kan ik een bronbelastingformulier in PDF downloaden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-226">How do I download a withholding tax form in PDF?</span></span>

<span data-ttu-id="47942-227">Ga naar de pagina **Betaling uitbetaling** en vervolgens naar het gedeelte **Lijst met betalingen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-227">Go to the **Payout Payment** page, then the **List of Payment** section.</span></span> <span data-ttu-id="47942-228">Er wordt een koppeling naar een bronbelastingformulier weergegeven naast een betaling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-228">A link to a withholding tax form appears next to a payment.</span></span> <span data-ttu-id="47942-229">Een formulier voor bronbelasting is alleen van toepassing op geselecteerde incentive-programma's, niet op uitbetaling via een commerciële marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-229">A withholding tax form applies only to selected incentive programs, not to a commercial marketplace payout.</span></span>

#### <a name="where-do-i-find-year-end-tax-forms"></a><span data-ttu-id="47942-230">Waar vind ik de belastingformulieren voor het eind van het jaar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-230">Where do I find year-end tax forms?</span></span>

<span data-ttu-id="47942-231">Ga naar de [Profielpagina](https://partner.microsoft.com/dashboard/payee/profiles/partner/manage) om uw belastingformulieren voor het eind van het jaar weer te geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-231">Go to the [Profile page](https://partner.microsoft.com/dashboard/payee/profiles/partner/manage) to view your year-end tax forms.</span></span>

<span data-ttu-id="47942-232">**Meer weten:** [Uitbetalingsverklaringen,](payout-statement.md) [Downloaden van transactiegeschiedenis](payout-statement.md#transaction-history-download)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-232">**Further reading**: [Payout statements](payout-statement.md), [Transaction history download](payout-statement.md#transaction-history-download)</span></span>

## <a name="historical-statements"></a><span data-ttu-id="47942-233">Historische instructies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-233">Historical statements</span></span>

#### <a name="how-do-i-view-historical-information"></a><span data-ttu-id="47942-234">Hoe kan ik historische informatie weergeven?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-234">How do I view historical information?</span></span>

<span data-ttu-id="47942-235">In het historische overzicht wordt een momentopname weergegeven van de uitbetalingsgegevens van oktober 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-235">Historical statement will show the snapshot of the payout data as of October 2019.</span></span> <span data-ttu-id="47942-236">Helaas worden de uitbetalingsgegevens hier niet vernieuwd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-236">Unfortunately, the payout information here does not refresh.</span></span> <span data-ttu-id="47942-237">Als u de meest recente informatie wilt ontvangen, dient u een ondersteuningsticket in voor de meest recente gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-237">To receive the latest information, submit a support ticket for the latest data.</span></span>

<span data-ttu-id="47942-238">**Meer weten:** [Uitbetalingsverklaringen,](payout-statement.md) [Transactiegeschiedenis downloaden](payout-statement.md#transaction-history-download)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-238">**Further reading**: [Payout statements](payout-statement.md), [Transaction history download](payout-statement.md#transaction-history-download)</span></span>

## <a name="payout-export-api"></a><span data-ttu-id="47942-239">Uitbetalingsexport-API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-239">Payout export API</span></span>

#### <a name="how-do-i-download-payout-data"></a><span data-ttu-id="47942-240">Hoe kan ik uitbetalingsgegevens downloaden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-240">How do I download payout data?</span></span>

<span data-ttu-id="47942-241">Gebruik de [Api voor uitbetaling van partners.](https://apidocs.microsoft.com/services/partnerpayouts)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-241">Use the [Partner Payout API](https://apidocs.microsoft.com/services/partnerpayouts).</span></span>

## <a name="commercial-marketplace-payout-policies"></a><span data-ttu-id="47942-242">Uitbetalingsbeleid voor commerciële marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-242">Commercial marketplace payout policies</span></span>

#### <a name="how-do-i-find-the-current-agency-fee-and-the-payout-rate"></a><span data-ttu-id="47942-243">Hoe kan ik de huidige bemiddelingskosten en het uitbetalingspercentage vinden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-243">How do I find the current agency fee and the payout rate?</span></span>

- <span data-ttu-id="47942-244">Bekijk de overeenkomst voor uitgevers van de commerciële marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-244">Check the commercial marketplace Publisher Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="47942-245">De standaardbemiddelingskosten zijn 20%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-245">The standard agency fee is 20%.</span></span> <span data-ttu-id="47942-246">SaaS-transacties die in aanmerking komen voor co-verkoop, hebben een kortingstarief van 10%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-246">SaaS co-sell eligible transactions have a discounted fee of 10%.</span></span> <span data-ttu-id="47942-247">Controleer of er aanbiedingen zijn voor korting op bemiddelingskosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-247">Check for announcements of any promotional agency fees.</span></span>
- <span data-ttu-id="47942-248">In uw uitbetalingsoverzicht geeft Inkomstenpercentage het werkelijke uitbetalingstarief voor een bepaalde transactie op.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-248">In your payout statement, Earning Rate specifies the actual payout rate for a given transaction.</span></span>

#### <a name="when-can-i-expect-a-payment-from-microsoft-once-earnings-appear-on-my-statement"></a><span data-ttu-id="47942-249">Wanneer kan ik een betaling van Microsoft verwachten wanneer de inkomsten op mijn overzicht worden weergegeven?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-249">When can I expect a payment from Microsoft once earnings appear on my statement?</span></span>
- <span data-ttu-id="47942-250">Als uw inkomsten de status Niet-verwerkt hebben, kunt u de vervaldatum controleren voor de maand waarin uw inkomsten worden verwerkt voor betaling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-250">Once your earning is in unprocessed status, you can check maturity date for the month your earnings will be processed for payment.</span></span> <span data-ttu-id="47942-251">Zodra uw betaling is voorbereid, wordt uw inkomstenstatus gewijzigd in 'verwerkt'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-251">Once your payment is prepared, your earning status will change to “processed”.</span></span>  <span data-ttu-id="47942-252">Microsoft verstrekt betalingen op de 15e van de maand van de vervaldatum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-252">Microsoft releases payments by the 15th of maturity month.</span></span>
- <span data-ttu-id="47942-253">Voor orders die met een creditcard worden betaald, houdt Microsoft betalingen 30 dagen in stand totdat de inkomsten zijn gerijpt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-253">For orders paid by credit card, Microsoft holds payments 30 days until the earning is matured.</span></span>

 <span data-ttu-id="47942-254">**Meer weten:** [Publicatieovereenkomst commerciële marketplace,](/legal/marketplace/msft-publisher-agreement) [details uitbetalingsbeleid,](payout-policy-details.md) [belastinggegevens,](tax-details-marketplace.md) [betalingsdrempel, methode en tijdsbestek](payment-thresholds-methods-timeframes.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-254">**Further reading**: [Commercial Marketplace Publisher Agreement](/legal/marketplace/msft-publisher-agreement), [Payout policy details](payout-policy-details.md), [Tax details](tax-details-marketplace.md), [Payment threshold, method, and time frame](payment-thresholds-methods-timeframes.md)</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="47942-255">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-255">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="47942-256">Betaald krijgen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-256">Getting paid</span></span>](marketplace-get-paid.md)
- [<span data-ttu-id="47942-257">Stel uw betalingsaccount en belastingformulieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47942-257">Set up your payout account and tax forms</span></span>](set-up-your-payout-account.md)