---
title: Het dash board rapport voor inzichten downloaden
ms.topic: article
ms.date: 10/14/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Meer informatie over het downloaden en exporteren van gegevens van het dash board voor Unified Reporting van partner Center en van partner Center Insights-rapporten.
author: shthota77
ms.author: shthota
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: c7b0be301b9c0fc56200c128b225fc849a2f04c2
ms.sourcegitcommit: 3c45a181ef86b3a4866e97fb50efeae8714ab3f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "92528770"
---
# <a name="download-reports"></a><span data-ttu-id="d5b7a-103">Rapporten downloaden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b7a-103">Download reports</span></span>

<span data-ttu-id="d5b7a-104">**Juiste rollen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b7a-104">**Appropriate roles**</span></span>
- <span data-ttu-id="d5b7a-105">Rapport Viewer Executive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b7a-105">Executive report viewer</span></span>
- <span data-ttu-id="d5b7a-106">Rapport viewer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b7a-106">Report viewer</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="d5b7a-107">Inleiding</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b7a-107">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="d5b7a-108">Met de hub voor het downloaden van rapporten in het Insights-dash board kunt u de onbewerkte gegevens sets exporteren die de rapporten van partner Center Insights in de vorm van een door tabs gescheiden waarden (TSV) hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b7a-108">The Download Reports hub in the Insights dashboard enables you to export the raw data sets that power the Partner Center Insights reports, in tab-separated value (TSV) format.</span></span> <span data-ttu-id="d5b7a-109">Zo kunt u een diep gaande analyse van de gegevens uitvoeren op basis van de bedrijfs behoeften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b7a-109">This lets you do deeper analysis on the data, based on the business needs.</span></span>

<span data-ttu-id="d5b7a-110">Zodra het rapport is gegenereerd, wordt het weer gegeven in de sectie **gegenereerde rapporten** , zodat u het kunt downloaden en analyseren met behulp van hulpprogram Ma's zoals micro soft Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b7a-110">Once generated, the report  will be available in the **Generated reports** section for you to download and analyze using tools like Microsoft Excel.</span></span>

<span data-ttu-id="d5b7a-111">**Nieuw rapport maken**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b7a-111">**Create new report**</span></span>

<span data-ttu-id="d5b7a-112">Als u een rapport wilt genereren, selecteert u eerst het rapport in de vervolg keuzelijst **rapport selecteren** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b7a-112">To generate a report, first select the report from the **Select report** drop-down.</span></span> <span data-ttu-id="d5b7a-113">Selecteer vervolgens het datum bereik in de vervolg keuzelijst **datum bereik selecteren** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b7a-113">Then, select the date range from the **Select date range** dropdown.</span></span> <span data-ttu-id="d5b7a-114">Selecteer **genereren** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b7a-114">Select **Generate** .</span></span> <span data-ttu-id="d5b7a-115">Het rapport wordt gegenereerd in de indeling van de door tabs gescheiden waarden (TSV) en kan binnen een paar minuten worden gedownload in de sectie **gegenereerde rapporten** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b7a-115">The report will be generated in tab-separated value (TSV) format and will be available for download in the **Generated reports** section within a few minutes.</span></span> <span data-ttu-id="d5b7a-116">Rapporten die zijn gegenereerd in de afgelopen 14 dagen, kunnen worden gedownload.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b7a-116">Reports generated during the previous 14 days will be available for download.</span></span>

:::image type="content" source="images/pci/create-new-report.png" alt-text="Nieuw rapport maken":::

:::image type="content" source="images/pci/generated-reports.png" alt-text="Gegenereerde rapporten":::

>[!NOTE] 
><span data-ttu-id="d5b7a-119">Alleen gebruikers die management zijn van een rapport, kunnen rapporten downloaden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b7a-119">Only those users who are executive report viewers can download reports.</span></span> <span data-ttu-id="d5b7a-120">Raadpleeg [PCI-rollen](pci-roles.md)voor meer informatie over op rollen gebaseerde toegang tot de inzichten Dashboard rapporten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b7a-120">For more information on role-based access to the Insights dashboard reports, please refer to [PCI roles](pci-roles.md).</span></span> 

## <a name="available-reports"></a><span data-ttu-id="d5b7a-121">Beschikbare rapporten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b7a-121">Available reports</span></span>

<span data-ttu-id="d5b7a-122">De volgende rapporten zijn beschikbaar voor downloaden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b7a-122">The following reports are available for download:</span></span>

<span data-ttu-id="d5b7a-123">Het **partner profiel** bevat details over de partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b7a-123">**Partner profile** provides the details related to the partner.</span></span> <span data-ttu-id="d5b7a-124">Details, zoals de partner-ID, partner naam, partner plaats, partner land, enzovoort, zijn beschikbaar in het rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b7a-124">Details like Partner ID, Partner name, Partner city, Partner country, and so on are available in the report.</span></span> <span data-ttu-id="d5b7a-125">Er is geen aggregatie of lookback van toepassing voor dit rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b7a-125">No aggregation or lookback will be applicable for this report.</span></span>

<span data-ttu-id="d5b7a-126">**Klant gegevens** bieden de details van klanten aan wie een partner is gekoppeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b7a-126">**Customer details** provides the details of customers that a Partner is associated.</span></span> <span data-ttu-id="d5b7a-127">Het bevat ook belang rijke metrische gegevens, zoals verkochte licenties, geaggregeerde ACR, enzovoort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b7a-127">It also provides key metrics like licenses sold, aggregated ACR and so on.</span></span> <span data-ttu-id="d5b7a-128">Het rapport wordt op maand basis geaggregeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b7a-128">The report is aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="d5b7a-129">**Details** van de abonnementen bieden Details over de abonnementen die worden verkocht of beheerd door de partner en klant gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b7a-129">**Subscriptions details** provides the details of the subscriptions sold or managed by the Partner along with customer information.</span></span> <span data-ttu-id="d5b7a-130">Het rapport wordt op maand basis geaggregeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b7a-130">The report is aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="d5b7a-131">**Azure Usage** biedt de details van het Azure-gebruik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b7a-131">**Azure usage** provides the Azure usage details.</span></span> <span data-ttu-id="d5b7a-132">Deze details zijn voor de Azure-abonnementen die worden verkocht of beheerd door de partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b7a-132">These details are for the Azure subscriptions sold or managed by the Partner.</span></span> <span data-ttu-id="d5b7a-133">De gebruiks gegevens zijn gesplitst op meter categorie en andere belang rijke dimensies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b7a-133">The usage details are split by meter category and other key dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="d5b7a-134">Het rapport wordt op maand basis geaggregeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b7a-134">The report is aggregated on monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="d5b7a-135">**Office365: het gebruik van licenties** biedt informatie over het gebruik van O365-licenties die worden verkocht of beheerd door de partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b7a-135">**Office365 -License Usage** provides the usage details of O365 licenses sold or managed by the Partner.</span></span> <span data-ttu-id="d5b7a-136">Het biedt ook informatie over de klant en belang rijke metrische gegevens, zoals maandelijkse actieve gebruikers (MAU), gekwalificeerde rechten, enzovoort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b7a-136">It also provides customer information and key metrics such as Monthly Active Users (MAU), qualified entitlements and so on.</span></span> <span data-ttu-id="d5b7a-137">Het rapport wordt op maand basis geaggregeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b7a-137">The report will be aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="d5b7a-138">**Enter prise Mobility – licentie gebruik**  geeft de gebruiks gegevens van ENTER prise Mobility-licenties die worden verkocht of beheerd door de partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b7a-138">**Enterprise Mobility –License Usage**  provides the usage details of Enterprise Mobility licenses sold or managed by the Partner.</span></span> <span data-ttu-id="d5b7a-139">Het biedt ook informatie over de klant en belang rijke metrische gegevens, zoals maandelijkse actieve gebruikers (MAU), gekwalificeerde rechten, enzovoort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b7a-139">It also provides customer information and key metrics such as Monthly Active Users (MAU), qualified entitlements and so on.</span></span> <span data-ttu-id="d5b7a-140">Het rapport wordt op maand basis geaggregeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b7a-140">The report is aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="d5b7a-141">**Dynamics 365 – licentie gebruik** geeft de gebruiks Details van D365 licenties die worden verkocht of beheerd door de partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b7a-141">**Dynamics 365 –License Usage** provides the usage details of D365 licenses sold or managed by the Partner.</span></span> <span data-ttu-id="d5b7a-142">Het biedt ook informatie over de klant en belang rijke metrische gegevens, zoals maandelijkse actieve gebruikers (MAU), gekwalificeerde rechten, enzovoort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b7a-142">It also provides customer information and key metrics such as Monthly Active Users (MAU), qualified entitlements and so on.</span></span> <span data-ttu-id="d5b7a-143">Het rapport wordt op maand basis geaggregeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b7a-143">The report is aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="d5b7a-144">**Power bi-licentie gebruik** geeft de gebruiks details van Power bi licenties die worden verkocht of beheerd door de partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b7a-144">**Power BI -License Usage** provides the usage details of Power BI licenses sold or managed by the Partner.</span></span> <span data-ttu-id="d5b7a-145">Het biedt ook informatie over de klant en belang rijke metrische gegevens, zoals maandelijkse actieve gebruikers (MAU), gekwalificeerde rechten, enzovoort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b7a-145">It also provides customer information and key metrics such as Monthly Active Users (MAU), qualified entitlements and so on.</span></span> <span data-ttu-id="d5b7a-146">Het rapport wordt op maand basis geaggregeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b7a-146">The report is aggregated on a monthly basis.</span></span>

<span data-ttu-id="d5b7a-147">**Opleidingen** bieden de details zoals examens, certificeringen, beoordelingen, sporen, cursussen die zijn voltooid of door werk nemers van de partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b7a-147">**Trainings** provides the details like exams, certifications, assessments, tracks, courses completed or taken up by employees of the partner.</span></span>

<span data-ttu-id="d5b7a-148">**Microsoft Learn** biedt Details over de modules, Details van het leer traject samen met de gebruikers gegevens voor de partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b7a-148">**Microsoft Learn** provides the details about the modules, learning path completion details along with user details for the partner.</span></span>

<span data-ttu-id="d5b7a-149">**Competenties – samen vatting en geschiedenis** bevat details over alle competenties die actief zijn, worden uitgevoerd of risico lopen voor deze partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b7a-149">**Competencies – Summary and history** provides details of all the competencies that are either active, in progress or at risk for this Partner.</span></span> <span data-ttu-id="d5b7a-150">Bevat ook geschiedenis van alle competenties die door de partner zijn behaald.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b7a-150">Also includes history of all the competencies achieved by the partner.</span></span>

<span data-ttu-id="d5b7a-151">**Competenties: prestatie Details** bieden Details over de manier waarop de partner bezig is met betrekking tot de kpi's voor het bereiken van een bepaalde set competenties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b7a-151">**Competencies – Performance details** provides detail on how the partner is doing with respect to the KPIs for achieving a certain set of competencies.</span></span>

