---
title: Verplaatsen van partner centrum voor partners
ms.topic: article
ms.date: 06/01/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Bekijk nuttige informatie en veelgestelde vragen voordat u uw bedrijf verplaatst van het partner lidmaatschaps centrum naar het partner centrum.
author: parthpandyamsft
ms.author: parthp
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: be4250864bd07e555b0eb2079c28f3dfb4920805
ms.sourcegitcommit: 51e3c912eba8cfa72733206c0fee22386fbc34aa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 09/22/2020
ms.locfileid: "92528536"
---
# <a name="prepare-for-your-move-from-partner-membership-center-pmc-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="9627d-103">Bereid u voor op uw overstap van Partner Membership Center (PMC) naar het partner centrum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-103">Prepare for your move from Partner Membership Center (PMC) to Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="9627d-104">**Juiste rollen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-104">**Appropriate roles**</span></span>
- <span data-ttu-id="9627d-105">Globale beheerder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-105">Global admin</span></span>
- <span data-ttu-id="9627d-106">Gebruikersbeheerder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-106">User admin</span></span>
- <span data-ttu-id="9627d-107">Verkoop agent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-107">Sales agent</span></span>
- <span data-ttu-id="9627d-108">Beheer agent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-108">Admin agent</span></span>

<span data-ttu-id="9627d-109">We verhuizen het lidmaatschaps beheer van het Partner Membership Center (PMC) naar het partner centrum, de enkele bestemming voor het beheren van uw zakelijke relatie met micro soft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-109">We are moving membership management from Partner Membership Center (PMC) to the partner center - the single destination to manage your business relationship with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="9627d-110">We willen dat uw overstap naar partner centrum zo efficiënt en eenvoudig mogelijk is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-110">We want your move to Partner Center to be as efficient and easy as possible.</span></span> <span data-ttu-id="9627d-111">We hebben een aantal gebieden geïdentificeerd waarvan het partner centrum afwijkt van PMC en we denken dat u ze wilt begrijpen en voor bereidingen voor u hebt gemaakt voordat u de verhuizing maakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-111">We've identified some areas where the Partner Center differs from PMC, and we think you will want to understand and prepare for them before you make the move.</span></span>

## <a name="account-and-identity-setup"></a><span data-ttu-id="9627d-112">Account-en identiteits instellingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-112">Account and identity setup</span></span>

<span data-ttu-id="9627d-113">Hieronder vindt u antwoorden op veelgestelde vragen over het instellen van accounts en identiteiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-113">See below for answers to common questions about account and identity setup.</span></span>

### <a name="what-is-an-azure-active-directory-azure-ad-work-account"></a><span data-ttu-id="9627d-114">Wat is een Azure Active Directory-werk account (Azure AD)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-114">What is an Azure Active Directory (Azure AD) work account?</span></span>

<span data-ttu-id="9627d-115">Een Azure-werk account is een toegewezen en geïsoleerde virtuele weer gave van uw bedrijf in de open bare Azure-Cloud die u voor u hebt gemaakt wanneer u zich abonneert op een micro soft-Cloud service zoals Azure, Microsoft Intune of Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-115">An Azure work account is a dedicated and isolated virtual representation of your company in the Azure public cloud, created for you when you subscribe to a Microsoft cloud service such as Azure, Microsoft Intune, or Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="9627d-116">Uw werk account fungeert als host voor uw Azure AD-gebruikers en de informatie hierover: hun e-mail adres, wacht woord, profiel gegevens, machtigingen enzovoort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-116">Your work account hosts your Azure AD users and the information about them - their email, passwords, profile data, permissions, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="9627d-117">Het werk account bevat ook groepen, toepassingen en andere informatie die betrekking heeft op een bedrijf en de beveiliging ervan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-117">The work account also contains groups, applications, and other information pertaining to a company and its security.</span></span> 

<span data-ttu-id="9627d-118">Uw werk-e-mail maakt deel uit van uw Azure Active Directory-Tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-118">Your work email is part of your Azure active directory tenant.</span></span> <span data-ttu-id="9627d-119">Als u een account in het partner centrum wilt hebben, moet u een AAD-Tenant hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-119">To have an account in Partner Center, you need to have an AAD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="9627d-120">Lees [uw Directory maken in azure AD](/azure/active-directory/fundamentals/add-custom-domain#create-your-directory-in-azure-ad)voor meer informatie over Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-120">For more information on Azure Active Directory, read [Create your directory in Azure AD](/azure/active-directory/fundamentals/add-custom-domain#create-your-directory-in-azure-ad).</span></span>

<span data-ttu-id="9627d-121">In het partner centrum gebruikt u uw zakelijke e-mail adres om u aan te melden bij uw account, niet uw persoonlijke e-mail adres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-121">In Partner Center, you will use your work email to sign into your account not your personal email.</span></span>

- <span data-ttu-id="9627d-122">Uw werk account: john@contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-122">Your work account: john@contoso.com</span></span>
- <span data-ttu-id="9627d-123">Uw persoonlijke account: John@outlook.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-123">Your personal account: John@outlook.com</span></span>

### <a name="what-account-should-you-sign-into-partner-center-with-if-you-have-an-aad-tenant-with-microsoft-for-office-365-for-example-and-you-also-have-a-tenant-for-your-csp-business"></a><span data-ttu-id="9627d-124">Welk account moet u aanmelden bij het partner centrum als u een AAD-Tenant met micro soft hebt (bijvoorbeeld voor Office 365) en u ook een Tenant hebt voor uw CSP-bedrijf?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-124">What account should you sign into Partner Center with if you have an AAD tenant with Microsoft (for Office 365 for example) and you also have a tenant for your CSP business?</span></span>

<span data-ttu-id="9627d-125">U kunt zich aanmelden bij het partner centrum met het CSP-account of uw MPN werk-e-mail account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-125">You can sign into Partner Center with either the CSP account or your MPN work email account.</span></span> <span data-ttu-id="9627d-126">Als u zich aanmeldt met uw CSP-werk-e-mail, worden de MPN-en CSP-programma gegevens weer gegeven in de linkernavigatiebalk op het dash board.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-126">If you choose to sign in using your CSP work email, the left navigation on your dashboard will display both MPN and CSP program information.</span></span> <span data-ttu-id="9627d-127">Als u zich aanmeldt met uw MPN Azure AD-Tenant werk-e-mail, ziet u alleen de informatie over het MPN-programma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-127">If you sign in with your MPN Azure AD tenant work email, you will see only your MPN program information.</span></span> 

### <a name="if-you-dont-want-to-use-your-existing-office-365-azure-ad-tenant-for-partner-center-you-can-create-a-new-tenant-prior-to-migrating-from-pmc"></a><span data-ttu-id="9627d-128">Als u uw bestaande Office 365 Azure AD-Tenant niet wilt gebruiken voor het partner centrum, kunt u een nieuwe Tenant maken voordat u migreert van PMC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-128">If you don't want to use your existing Office 365 Azure AD tenant for Partner Center, you can create a new tenant prior to migrating from PMC.</span></span>

<span data-ttu-id="9627d-129">Er kunnen veel redenen zijn waarom u geen bestaande Azure AD-Tenant wilt gebruiken om uw partner centrum-account in te stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-129">There may be many reasons you don't want to use an existing Azure AD tenant to set up your Partner Center account.</span></span> <span data-ttu-id="9627d-130">Ga naar het [Azure Portal](https://ms.portal.azure.com/#home) om een nieuwe Azure AD-Tenant te maken voordat u begint met de migratie naar het partner centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-130">Before you begin migrating to Partner Center, go to the [Azure portal](https://ms.portal.azure.com/#home) to create a new Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="9627d-131">Volg de richt lijnen in [een nieuwe Tenant maken in azure Active Directory](/azure/active-directory/develop/quickstart-create-new-tenant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-131">Follow the guidance in [Create a new tenant in Azure Active Directory](/azure/active-directory/develop/quickstart-create-new-tenant).</span></span> <span data-ttu-id="9627d-132">Gebruik de nieuwe AAD-Tenant om uw partner centrum-account in te stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-132">Use the new AAD tenant to set up your Partner Center account.</span></span> <span data-ttu-id="9627d-133">U moet een globale beheerder zijn om de Tenant te maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-133">You must be a global admin to create the tenant.</span></span> 

### <a name="user-roles-including-guest-user-roles-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="9627d-134">Gebruikers rollen, inclusief gast gebruikers rollen in het partner centrum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-134">User roles including guest user roles in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="9627d-135">Het partner centrum heeft verschillende typen rollen, afhankelijk van de typen werk die moeten worden uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-135">Partner Center has different types of roles depending on the types of work needed to be done.</span></span> <span data-ttu-id="9627d-136">Er zijn rollen als globale beheerder die Azure AD-rollen zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-136">There are roles such as global admin that are Azure AD roles.</span></span> <span data-ttu-id="9627d-137">Sommige rollen zijn specifiek voor Program ma's, zoals het programma of prikkels van de Cloud service provider, en er zijn rollen die specifiek zijn voor MPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-137">Some of the roles are specific to programs such as the Cloud Service Provider program or incentives, and there are roles that are specific to MPN.</span></span> <span data-ttu-id="9627d-138">Als u wilt weten wat alle functies van het partner centrum zijn, lees dan [gebruikers rollen en machtigingen toewijzen](permissions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-138">To find out what all the Partner Center roles are, read [Assign users roles and permissions](permissions-overview.md).</span></span>

### <a name="what-happens-to-my-users-roles-when-they-move-from-pmc-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="9627d-139">Wat gebeurt er met mijn gebruikers rollen wanneer ze van PMC naar het partner centrum gaan?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-139">What happens to my users' roles when they move from PMC to Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="9627d-140">Met uitzonde ring van de MPN Global admin of het primaire programma waarmee de migratie wordt verricht, raken alle gebruikers in PMC hun beheerders rollen kwijt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-140">Except for the MPN global admin or primary program contact who conducts the migration, all users in PMC will lose their admin roles.</span></span> <span data-ttu-id="9627d-141">De persoon die de migratie voltooit, moet rollen toewijzen in het partner centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-141">The individual who completes the migration will need to assign roles in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="9627d-142">De rollen in het partner centrum verschillen van de rollen in PMC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-142">The roles in Partner Center differ from the roles in PMC.</span></span> <span data-ttu-id="9627d-143">Lees [gebruikers rollen en-machtigingen toewijzen] (permissions-overview.md en [overstappen van PMC naar partner Center](move-pmc-pc-map.md#user-roles) voor meer informatie over gebruikers rollen in het partner centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-143">Read [Assign users roles and permissions](permissions-overview.md and [Moving from PMC to Partner Center](move-pmc-pc-map.md#user-roles) for more on user roles in Partner Center.</span></span>

### <a name="whats-the-difference-between-my-company-profile-and-my-business-profile"></a><span data-ttu-id="9627d-144">Wat is het verschil tussen mijn bedrijfs profiel en mijn bedrijfs profiel?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-144">What's the difference between my company profile and my business profile?</span></span>

<span data-ttu-id="9627d-145">Uw bedrijfs profiel bevat informatie over uw bedrijf met adres, locaties, primaire contact persoon, Bank en belasting gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-145">Your company profile is the information about your company that includes address, locations, primary contact, bank, and tax details.</span></span>

<span data-ttu-id="9627d-146">Uw bedrijfs profiel is de manier waarop u zichzelf aan klanten presenteert en is een marketing pagina waarin uw logo wordt weer gegeven, Details over uw bedrijfs focus, uw expertise, enzovoort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-146">Your business profile is how you present yourself to customers and is a marketing page that displays your logo, details on your business focus, your expertise, etc.</span></span>

### <a name="what-does-account-consolidation-mean-for-my-account"></a><span data-ttu-id="9627d-147">Wat betekent het samen voegen van accounts voor mijn account?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-147">What does account consolidation mean for my account?</span></span>

<span data-ttu-id="9627d-148">Als u dezelfde Azure AD-Tenant gebruikt voor het migreren van meerdere MPN-accounts naar het partner centrum, wordt deze automatisch door het systeem herkend en wordt u gevraagd om uw accounts samen te voegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-148">If you use the same Azure AD tenant to migrate multiple MPN accounts into Partner Center, the system will automatically recognize that and ask you to consolidate your accounts.</span></span> <span data-ttu-id="9627d-149">Dit geldt ook als er meerdere domeinen zijn gekoppeld aan dezelfde Azure AD-Tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-149">This is true even if you have multiple domains associated to the same Azure AD tenant.</span></span> 

<span data-ttu-id="9627d-150">U kunt nog steeds besluiten om te migreren naar het partner centrum met behulp van afzonderlijke AAD-tenants, maar dit resulteert in een geïsoleerde evaluatie van uw competenties en extra aanschaf kosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-150">You could still decide to migrate to Partner Center using separate AAD tenants, but note this results in isolated evaluation of your competencies and extra purchase costs.</span></span> <span data-ttu-id="9627d-151">Lees [uw bedrijfs accounts samen voegen](consolidate-accounts.md) voor meer informatie over het samen voegen van accounts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-151">For more information about account consolidation, read [Consolidate your company accounts](consolidate-accounts.md)</span></span>

### <a name="if-i-have-multiple-aad-tenants-and-a-single-mpn-account-is-it-possible-to-link-them-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="9627d-152">Als ik meerdere AAD-tenants en één MPN-account heb, kan ik deze dan koppelen aan partner Center?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-152">If I have multiple AAD tenants and a single MPN account, is it possible to link them in Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="9627d-153">Ja, in het partner centrum kunt u meerdere Azure AD-tenants koppelen aan het account van één partner centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-153">Yes, in Partner Center you can link multiple Azure AD tenants to single Partner Center account.</span></span>
<span data-ttu-id="9627d-154">Lees [uw bedrijfs accounts samen voegen](consolidate-accounts.md) voor meer informatie over het samen voegen van accounts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-154">For more information about account consolidation, read [Consolidate your company accounts](consolidate-accounts.md)</span></span>

### <a name="are-there-restrictions-to-adding-multiple-azure-ad-tenants-to-a-single-partner-center-account"></a><span data-ttu-id="9627d-155">Zijn er beperkingen om meerdere Azure AD-tenants toe te voegen aan één partner centrum-account?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-155">Are there restrictions to adding multiple Azure AD tenants to a single Partner Center account?</span></span>

<span data-ttu-id="9627d-156">Als de Azure AD-Tenant al is gekoppeld aan een bestaand Partner Center-account, kan deze niet worden gekoppeld aan nieuwe partner centrum-accounts met behulp van de functie multitenancy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-156">If the Azure AD tenant is already associated to an existing Partner Center account, it can't be associated to new Partner Center accounts using the multi-tenancy feature.</span></span> <span data-ttu-id="9627d-157">Een andere manier om dit te zien is, een Azure AD-Tenant kan alleen worden gekoppeld aan één partner centrum-account, maar aan een partner centrum-account kunnen meerdere tenants zijn gekoppeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-157">Another way to think of it is, an Azure AD tenant can only be associated to one Partner Center account, but a Partner Center account can have multiple tenants associated to it.</span></span>

## <a name="microsoft-partner-network-mpn-membership-migration"></a><span data-ttu-id="9627d-158">Migratie van lidmaatschap van Microsoft Partner Network (MPN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-158">Microsoft Partner Network (MPN) membership migration</span></span> 

<span data-ttu-id="9627d-159">Zie de volgende antwoorden op veelgestelde vragen over de migratie van MPN-lidmaatschap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-159">See the following answers to common questions about MPN membership migration.</span></span>

### <a name="who-can-perform-the-move-from-pmc-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="9627d-160">Wie kan de overstap van PMC naar partner Center uitvoeren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-160">Who can perform the move from PMC to Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="9627d-161">De MPN van uw bedrijf of de contact persoon van het primaire programma (deze twee rollen worden vaak door dezelfde persoon bewaard) kan de verplaatsing initiëren en uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-161">Your company MPN global admin or the primary program contact (these two roles are often held by the same person) can initiate and perform the move.</span></span>

### <a name="will-the-person-completing-the-migration-become-the-primary-contact-on-the-company-legal-profile-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="9627d-162">Wordt de persoon die de migratie uitvoert de primaire contact persoon van het juridisch Profiel van het bedrijf in Partner Center?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-162">Will the person completing the migration become the primary contact on the company legal profile in Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="9627d-163">Niet noodzakelijkerwijs moet de primaire contact persoon echter iemand zijn die toestemming heeft om overeenkomsten te ondertekenen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-163">Not necessarily, however, the primary contact needs to be someone who has authorization to sign agreements.</span></span>

### <a name="can-microsoft-migrate-my-mpn-membership-for-me"></a><span data-ttu-id="9627d-164">Kan micro soft mijn MPN-lidmaatschap voor mij migreren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-164">Can Microsoft migrate my MPN membership for me?</span></span>

<span data-ttu-id="9627d-165">Nee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-165">No.</span></span> <span data-ttu-id="9627d-166">Micro soft kan u niet helpen uw lidmaatschaps account naar het partner centrum te verplaatsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-166">Microsoft cannot help you move your membership account to partner center.</span></span> <span data-ttu-id="9627d-167">U moet uw account verplaatsen door u aan te melden bij PMC met uw werk account (aanmeldings referenties) om het migratie proces te starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-167">You will need to move your account by signing into PMC with your work account (sign in credentials)to begin the migration process.</span></span> <span data-ttu-id="9627d-168">Nadat u de stappen voor het verplaatsen van uw account hebt voltooid, kunt u beginnen met het beheren van uw lidmaatschap en gebruikers rollen en machtigingen toewijzen aan uw team, zodat ze toegang hebben tot voor delen en het lidmaatschap kunnen beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-168">After you've completed the steps to move your account, you can start managing your membership and  assign user roles and permissions to your team so they can access benefits and help manage the membership.</span></span> 

<span data-ttu-id="9627d-169">Micro soft migreert automatisch de huidige competenties, voor delen, locatie-informatie, Bank/belasting gegevens voor prikkels en MCP-koppelingen, waaronder partner University Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-169">Microsoft will automatically migrate the current competencies, benefits, location information, bank/tax information for incentives, and MCP associations including Partner University access.</span></span>

### <a name="how-will-the-renewal-policy-change"></a><span data-ttu-id="9627d-170">Hoe wordt het vernieuwings beleid gewijzigd?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-170">How will the renewal policy change?</span></span>

<span data-ttu-id="9627d-171">In partner centrum is het vernieuwings venster van uw jubileum datum tot en met de volgende 30 dagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-171">In Partner Center, the renewal window is from your anniversary date through the following 30 days.</span></span>

### <a name="will-our-competencies-remain-unchanged-after-we-move-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="9627d-172">Blijven onze vaardig heden ongewijzigd nadat we naar het partner centrum zijn verplaatst?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-172">Will our competencies remain unchanged after we move to Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="9627d-173">Ja, de vaardig heden worden niet beïnvloed door het verplaatsen naar partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-173">Yes, competencies will not be affected by the move to Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="9627d-174">Neem contact op met de [ondersteuning](https://partner.microsoft.com/support)als u merkt dat er verschillen zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-174">If you notice discrepancies, contact [Support](https://partner.microsoft.com/support).</span></span>

### <a name="will-my-benefits-including-cloud-benefits-technical-support-software-benefits-visual-studio-change-after-we-move"></a><span data-ttu-id="9627d-175">Zullen mijn voor delen (inclusief Cloud voordelen, technische ondersteuning, software voordelen, Visual Studio) worden gewijzigd nadat ze zijn verplaatst?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-175">Will my benefits (including cloud benefits, technical support, software benefits, Visual Studio) change after we move?</span></span>

<span data-ttu-id="9627d-176">Uw in aanmerking komende voor delen worden niet gewijzigd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-176">Your eligible benefits will not change.</span></span> <span data-ttu-id="9627d-177">Neem contact op met de [ondersteuning](https://partner.microsoft.com/support)als u merkt dat er verschillen zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-177">If you notice discrepancies, contact [Support](https://partner.microsoft.com/support).</span></span>

### <a name="will-our-microsoft-accounts-that-have-visual-studio-benefits-allocations-be-honored"></a><span data-ttu-id="9627d-178">Zullen onze micro soft-accounts waaraan de toewijzingen van Visual Studio voor delen worden toegepast, worden gehonoreerd?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-178">Will our Microsoft accounts that have Visual Studio benefits allocations be honored?</span></span>

<span data-ttu-id="9627d-179">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-179">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="9627d-180">Visual Studio-voor delen die aan Msa's worden toegewezen, worden geaccepteerd en bewaard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-180">Visual Studio benefits allocated to MSAs will be honored and retained.</span></span> <span data-ttu-id="9627d-181">Ze worden ook bewaard na verlenging in het partner centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-181">They will also be preserved after renewal in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="9627d-182">Als u echter een MSA-toewijzing verwijdert die eenmaal in het partner centrum is gemigreerd, kan deze niet meer worden toegevoegd aan het partner centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-182">However, if you remove an MSA allocation once migrated in Partner Center, it can't be added  back into Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="9627d-183">In het partner centrum kan een partner werk accounts en gast gebruikers accounts toevoegen, die MSA zijn van dezelfde Tenant waar de partner MPN-beheerder is in de Azure AD-Tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-183">In Partner Center, a partner can add work accounts and guest user accounts, which are MSA from the same tenant where the partner is MPN admin in the Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="9627d-184">Als de partner een globale beheerder is in meerdere Azure AD-tenants en al deze tenants zijn gekoppeld aan hetzelfde partner centrum-account, mag de partner gebruikers toevoegen aan al deze tenants in de voor delen van Visual Studio en toewijzingen op basis van Azure-gebruik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-184">If the partner is a global admin in multiple Azure AD tenants and all these tenants are associated to the same Partner Center account, then the partner is allowed to add users across all these tenants into the Visual Studio benefits and Azure usage-based allocations.</span></span>

<span data-ttu-id="9627d-185">Hoewel gast gebruikers met behulp van de MPN-beheerder of globale beheerder kunnen worden toegewezen op gebruik gebaseerde abonnementen van Visual Studio, kunnen gast gebruikers zich niet aanmelden bij het partner centrum met hun MSA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-185">Although guest users can be assigned usage-based subscriptions of Visual Studio by the MPN admin or global admin, guest users can't sign in to Partner Center using their MSA.</span></span> <span data-ttu-id="9627d-186">Gast gebruikers kunnen zich echter aanmelden bij Azure en Visual Studio om hun toegewezen voor delen te valideren en te gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-186">Guest users can, however, sign in to Azure and Visual Studio to validate and use their assigned benefits.</span></span>

### <a name="how-should-we-manage-our-mcp-associations-and-our-partner-university-access"></a><span data-ttu-id="9627d-187">Hoe moeten we onze MCP-koppelingen en onze partner University-toegang beheren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-187">How should we manage our MCP associations and our Partner University access?</span></span>

<span data-ttu-id="9627d-188">Er zijn geen wijzigingen in MCP-koppelingen die van PMC worden verplaatst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-188">There are no changes to MCP associations that move from PMC.</span></span> <span data-ttu-id="9627d-189">Nieuwe nieuwe werk nemers na het verplaatsen naar het partner centrum moeten echter worden gekoppeld in het partner centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-189">However, any new new employees after you move to Partner Center will need to be associated in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="9627d-190">Al uw partner University-machtigingen voor bestaande gebruikers blijven behouden, maar nieuwe mede werkers moeten naar [het trainings centrum](https://partner.microsoft.com/training) gaan voor informatie over het verkrijgen van toegang tot partner University.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-190">All your Partner University permissions for existing users will remain but any new employees should go to [the training center](https://partner.microsoft.com/training) for information on how to gain access to Partner University.</span></span>

### <a name="how-do-i-view-mcp-information-once-i-move-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="9627d-191">MCP-gegevens Hoe kan ik weer geven nadat ik mijn partner centrum heb verplaatst?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-191">How do I view MCP information once I move to Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="9627d-192">Selecteer **competenties** in het Linkernavigatie-navigatie venster op het dash board.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-192">Select **Competencies** from the left nav on the dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="9627d-193">Op de pagina **competenties** kunt u het rapport met vaardig heden downloaden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-193">From the **Competencies** page, you are able to download the skills report.</span></span> <span data-ttu-id="9627d-194">In het rapport met vaardig heden worden uw gebruikers vermeld die de vaardig heden hebben behaald die relevant zijn voor de competenties en Program ma's in het partner centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-194">The skills report will list your users who have acquired skills relevant to the competencies and programs in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="9627d-195">Als uw gebruikers vaardig heden hebben opgedaan, maar deze vaardig heden niet relevant zijn voor de vaardig heden die u aan het werk bent, worden ze niet weer gegeven in het rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-195">If your users have gained skills but those skills are not relevant to the competencies you're working toward, they will not be listed in the report.</span></span>

### <a name="are-customer-references-used-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="9627d-196">Worden klant verwijzingen gebruikt in Partner Center?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-196">Are customer references used in Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="9627d-197">Nee, u hebt geen klant verwijzingen nodig om te voldoen aan de competentie vereisten in het partner centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-197">No, you don't need customer references to meet competency requirements in Partner Center.</span></span>

### <a name="will-partner-of-record-associations-move-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="9627d-198">Neemt de partner van record koppelingen over naar het partner centrum?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-198">Will Partner of Record associations move to Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="9627d-199">Ja, er is geen wijziging in de partner van de record.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-199">Yes, there is no change to Partner of Record.</span></span> <span data-ttu-id="9627d-200">Meer informatie over [het koppelen van uw partner-id aan uw klanten](/azure/billing/billing-partner-admin-link-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-200">Find out more about [linking your partner ID to your customers](/azure/billing/billing-partner-admin-link-started).</span></span>

### <a name="is-there-an-impact-to-incentives-because-of-the-move-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="9627d-201">Is er sprake van prikkels vanwege de overstap naar partner Center?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-201">Is there an impact to incentives because of the move to Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="9627d-202">Nee, er is geen invloed op prikkels als u uw account hebt verplaatst zonder de locaties te consolideren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-202">No, there is no impact to incentives if you have moved your account without consolidating locations.</span></span> <span data-ttu-id="9627d-203">Als uw bedrijf meerdere accounts in PMC heeft en, wanneer u overstapt naar partner Center, u besluit om een globaal account samen te voegen, is het niet mogelijk om te stimuleren, maar er kan een vertraging optreden bij het uitvallen van een stimulans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-203">If your business has multiple accounts in PMC and, when you move to Partner Center you decide to consolidate into a global account, there will be no loss to incentives but there may be a delay in incentive payout.</span></span> 

<span data-ttu-id="9627d-204">Als u niet alle PMC-accounts verplaatst die zijn betrokken bij prikkel Programma's, kunt u geen prikkels meer verdienen die zijn gekoppeld aan deze accounts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-204">If you don't move all your PMC accounts that have been involved in incentives programs, you may stop earning incentives that are tied to those accounts.</span></span>

### <a name="what-are-the-incentive-roles-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="9627d-205">Wat zijn de prikkel rollen in Partner Center?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-205">What are the incentive roles in Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="9627d-206">Prikkel rollen in partner centrum zijn op locatie gebaseerd en omvatten prikkel beheerder en prikkel gebruiker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-206">Incentive roles in Partner Center are location-based and include Incentives admin and Incentives user.</span></span> <span data-ttu-id="9627d-207">Zie [gebruikers rollen en machtigingen toewijzen](permissions-overview.md)voor meer informatie over wat die rollen kunnen doen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-207">For more information on what those roles can do, see [Assign users roles and permissions](permissions-overview.md).</span></span>

### <a name="can-incentives-admins-be-assigned-at-the-global-and-location-level"></a><span data-ttu-id="9627d-208">Kunnen beheerders voor stimulansen worden toegewezen op het niveau van globale en locatie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-208">Can incentives admins be assigned at the global and location level?</span></span>

<span data-ttu-id="9627d-209">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-209">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="9627d-210">U kunt een stimulanss beheerder toewijzen als stimulans beheerder voor alle locaties of elke locatie kan een eigen stimulans beheerder hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-210">You can assign an incentives admin to be the incentives admin for all locations or each location can have its own incentives admin.</span></span>

### <a name="can-incentives-be-paid-at-the-global-or-location-level"></a><span data-ttu-id="9627d-211">Kunnen prikkels worden betaald op het niveau van de globale of locatie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-211">Can incentives be paid at the global or location level?</span></span>

<span data-ttu-id="9627d-212">Prikkels worden alleen betaald op locatie niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-212">Incentives are paid only at the location level.</span></span>

### <a name="regarding-referrals-how-many-business-profiles-can-we-create"></a><span data-ttu-id="9627d-213">Over verwijzingen, hoeveel bedrijfs profielen kunnen we maken?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-213">Regarding referrals, how many business profiles can we create?</span></span>

<span data-ttu-id="9627d-214">Uw bedrijf kan net zoveel zakelijke profielen maken als u nodig hebt om de belangen van uw bedrijf volledig te vertegenwoordigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-214">Your company can create as many business profiles as you need to fully represent your company's interests.</span></span> <span data-ttu-id="9627d-215">In elk bedrijfs profiel kunt u Maxi maal vijf locaties, één locatie per land, weer geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-215">In each business profile, you can list up to five locations, one location per country.</span></span> <span data-ttu-id="9627d-216">Elk van de bedrijfs profielen kan verwijzingen ontvangen voor elk van zijn locaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-216">Each of the business profiles can receive referrals for each of its locations.</span></span>

### <a name="how-will-referrals-be-assigned-what-changes-can-i-expect-for-example-if-i-have-a-global-company-in-one-market-and-locations-in-other-markets-how-will-referrals-be-assigned"></a><span data-ttu-id="9627d-217">Hoe worden verwijzingen toegewezen, welke wijzigingen kan ik verwachten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-217">How will referrals be assigned, what changes can I expect?</span></span> <span data-ttu-id="9627d-218">Als ik bijvoorbeeld een wereld wijd bedrijf op de ene markt en locaties op andere markten heb, hoe worden er verwijzingen worden toegewezen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-218">For example, if I have a global company in one market and locations in other markets, how will referrals be assigned?</span></span>

<span data-ttu-id="9627d-219">Verwijzingen worden toegewezen op basis van de zoek parameters die de klant definieert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-219">Referrals are assigned based on the search parameters that the customer defines.</span></span> <span data-ttu-id="9627d-220">Ongeacht of u één locatie of veel hebt, als de klanten een gewenste locatie opgeven en u een bedrijf hebt dat aan de andere para meters voldoet, gaat de verwijzing naar die locatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-220">Regardless of whether you have one location or many, if the customers specifies a desired location and you have a business there that meets the other parameters, then the referral would go to that location.</span></span>

### <a name="i-am-migrating-to-partner-center-from-within-russia-i-get-an-error-message-about-web-direct-how-do-i-continue-with-the-migration"></a><span data-ttu-id="9627d-221">Ik Migreer naar het partner centrum vanuit Rusland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-221">I am migrating to Partner Center from within Russia.</span></span> <span data-ttu-id="9627d-222">Ik krijg een fout bericht over web direct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-222">I get an error message about Web Direct.</span></span> <span data-ttu-id="9627d-223">Hoe kan ik wilt u door gaan met de migratie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-223">How do I continue with the migration?</span></span>

<span data-ttu-id="9627d-224">Als er een fout bericht wordt weer gegeven omdat u deelneemt aan het web direct-programma, moet u het volgende doen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-224">If you receive an error message because you are participating in the Web Direct program, you should do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="9627d-225">Meld u aan bij de portal. Azure.com en maak een nieuwe Azure AD-Tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-225">Sign into portal.Azure.com, and create a new Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="9627d-226">Lees [een nieuwe Azure AD-Tenant maken](/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-access-create-new-tenant)voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-226">For more information read [Create a new Azure AD tenant](/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-access-create-new-tenant).</span></span>

2. <span data-ttu-id="9627d-227">Nadat u de nieuwe Azure AD-Tenant hebt gemaakt, gebruikt u deze om te migreren van het partner lidmaatschaps centrum naar het partner centrum of om te registreren als een net nieuw in partner centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-227">Once you have created the new Azure AD tenant, use it to migrate from Partner Membership Center to Partner Center or to enroll as a net new in Partner Center.</span></span>