---
title: Migreren vanaf partner Sales Connect (PSC)
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Meer informatie over hoe micro soft-partners kunnen migreren van partner Sales Connect (PSC) naar partner centrum en om deals te maken of te beheren die door micro soft-verkopers worden verzonden.
author: vikramb
ms.author: vikramb
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.date: 12/07/2020
ms.openlocfilehash: adbe4bf9fd329f7443608dd1a1e123208212ef43
ms.sourcegitcommit: 26095af7950817099764bf47370cb3e77e0dce7c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 03/11/2021
ms.locfileid: "102770265"
---
# <a name="guide-to-co-selling-in-partner-center-pc-for-partners-migrating-from-partner-sales-connect-psc"></a><span data-ttu-id="97017-103">Overzicht van het samen werken in Partner Center (PC) voor partners die worden gemigreerd vanuit partner Sales Connect (PSC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-103">Guide to co-selling in Partner Center (PC) for partners migrating from Partner Sales Connect (PSC)</span></span>

<span data-ttu-id="97017-104">**Juiste rollen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="97017-105">Accountbeheerder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-105">Account admin</span></span>
- <span data-ttu-id="97017-106">Beheerder van verwijzingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-106">Referrals admin</span></span>
- <span data-ttu-id="97017-107">Partner Sales Connect (PSC)-verkoper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-107">Partner Sales Connect (PSC) seller</span></span>
- <span data-ttu-id="97017-108">Partner Sales Connect (PSC)-beheerder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-108">Partner Sales Connect (PSC) admin</span></span>
- <span data-ttu-id="97017-109">Manager van partner Sales Connect (PSC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-109">Partner Sales Connect (PSC) deal manager</span></span>

<span data-ttu-id="97017-110">Dit artikel bevat richt lijnen voor partners die migreren van partner Sales Connect to Partner Center, zodat ze gezamenlijk verkoop deals kunnen blijven maken en beheren in het partner centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-110">This article provides guidance for partners migrating from Partner Sales Connect to Partner Center so they can continue to create and manage co-sell deals in Partner Center.</span></span>

>[!Note]
> <span data-ttu-id="97017-111">Als u hier bent, omdat u een banner in PSC hebt gezien over de migratie, bent u op de juiste plaats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-111">If you are here because you saw a banner in PSC about the migration, you are in the right place.</span></span> <span data-ttu-id="97017-112">Deze hand leiding is niet van toepassing op de oplossingen beoordeling (SA) en OEM-licentie verlening zakelijke partners die hun deals in PSC beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-112">This guide is not applicable for Solution Assessment (SA) and OEM licensing business partners managing their deals in PSC.</span></span>

>[!Important]
> <span data-ttu-id="97017-113">Vanaf 1 april 2021 kan uw bedrijf geen deals in PSC maken of bewerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-113">Starting April 1, 2021 your company will not be able to create or edit deals in PSC.</span></span> <span data-ttu-id="97017-114">**U kunt de bestaande deals-gegevens nog steeds downloaden met behulp van de functie voor bulk export in PSC. U kunt na deze datum ook [open deals](psc-to-pc.md#psc-deals-migration) van PSC naar partner Center migreren.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-114">**You will still be able to download the existing deals data using the bulk export capability in PSC. You can also [migrate open deals](psc-to-pc.md#psc-deals-migration) from PSC to Partner Center after this date.**</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="97017-115">Als er deals zijn waarin u actief bent en die IP-mede-selling-oplossingen bevatten die in aanmerking komen, hebt u twee opties:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-115">If there are deals that you are actively working on that contain IP co-sell incentive eligible solutions, you have two options:</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="97017-116">1. Markeer de deal deals als gewonnen en voltooi de registratie van deals in PSC vóór 31 maart 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-116">1. Mark the deal as won and complete deal registration in PSC before March 31,2021.</span></span> <br> <span data-ttu-id="97017-117">2. [Migreer de deals](psc-to-pc.md#psc-deals-migration) naar partner Center zodat u meer tijd hebt om aan de slag te gaan en de registratie van deals te starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-117">2. [Migrate the deals](psc-to-pc.md#psc-deals-migration) to Partner Center so that you get more time to work on the deal and to start deal registration.</span></span>

<span data-ttu-id="97017-118">Zoals u weet, **verliest het bedrijf de toegang tot PSC na 30 April 2021**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-118">As you know, **company will lose access to PSC after April 30, 2021**.</span></span> <span data-ttu-id="97017-119">U kunt echter nog steeds alles vinden wat u in het partner centrum wilt doen, zoals het maken van trans acties voor de verkoop, het beheren van uw deals en het handelen op deals die door micro soft-verkopers naar u worden verzonden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-119">However, you will still find everything you want to do in Partner Center, such as create co-sell deals, manage your deals, and act on deals sent to you by Microsoft sellers.</span></span>

<span data-ttu-id="97017-120">Er zijn echter ook verschillen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-120">There will be differences, however.</span></span> <span data-ttu-id="97017-121">De volgende richt lijnen kunnen u helpen om uw overgang naar partner Center soepeler en eenvoudiger te maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-121">The following guidance can help make your transition to Partner Center smoother and more straightforward.</span></span>

## <a name="before-you-move-things-you-need-to-know"></a><span data-ttu-id="97017-122">Wat u moet weten voordat u verdergaat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-122">Before you move, things you need to know</span></span>

### <a name="if-you-are-a-psc-admin"></a><span data-ttu-id="97017-123">Als u een PSC-beheerder bent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-123">If you are a PSC admin</span></span>

- <span data-ttu-id="97017-124">U hebt een werk-e-mail nodig om u aan te melden bij het [partner centrum](https://partner.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-124">You need a work email to sign in to [Partner Center](https://partner.microsoft.com/).</span></span>
- <span data-ttu-id="97017-125">Stel uw account in met behulp van de [account beheerder](permissions-overview.md)van het partner centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-125">Set up your account with the help of the Partner Center [account admin](permissions-overview.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="97017-126">Lees dit document voor meer informatie over het samen verkopen van het partner centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-126">Learn how to co-sell in Partner Center by reading this document.</span></span>
- <span data-ttu-id="97017-127">Stel gebruikers accounts in het partner centrum in voor al uw PSC-gebruikers (admin, deals Manager en verkopers rollen) en wijs ze toe aan [referentie beheerders rollen](permissions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-127">Set up user accounts in Partner Center for all your PSC users (Admin, Deal manager, and Seller roles) and assign them [referral admin roles](permissions-overview.md).</span></span>

>[!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="97017-128">Zorg ervoor dat de MPN-ID die wordt weer gegeven in de banner PSC beschikbaar is in de lijst met MPN-locaties in het partner centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-128">Make sure the MPN ID shown in the PSC banner is available in the list of MPN locations in Partner Center.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/mpnidcheck.png" alt-text="Afbeelding van de PSC-banner waar de partners de MPN-ID kunnen vinden.":::

 <span data-ttu-id="97017-130">Als u wilt controleren of de MPN-ID wordt weer gegeven als een partner centrum MPN-locatie, meldt u zich aan bij het [dash board](https://partner.microsoft.com/dashboard)van de partner centrum en selecteert u **instellingen** (het tandwiel pictogram) in de rechter bovenhoek van het scherm, gevolgd door **account instellingen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-130">To verify the MPN ID appears as a Partner Center MPN location, sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard), then select **Settings** (the Gear icon) at the top-right of the screen, followed by **Account Settings**.</span></span> <span data-ttu-id="97017-131">Selecteer in het menu van het tweede niveau links navigeren **locaties** om de lijst met alle MPN-id's en locaties te zien die zijn gekoppeld aan het partner centrum-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-131">In the second-level, left-navigation menu, select **Locations** to see the list of all MPN IDs and locations associated with the Partner Center account.</span></span>

### <a name="if-you-are-a-psc-deal-manager-or-seller"></a><span data-ttu-id="97017-132">Als u een PSC voor de deal Manager of verkoper bent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-132">If you are a PSC deal manager or seller</span></span>

- <span data-ttu-id="97017-133">U hebt een werk-e-mail nodig om u aan te melden bij het [dash board](https://partner.microsoft.com/dashboard)van de Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-133">You need a work email to sign in to the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>
- <span data-ttu-id="97017-134">Als u een niet-werk account gebruikt in PSC of uw zakelijke e-mail adres is voor een ander bedrijf dan het partner bedrijf, neemt u contact op met uw PSC-beheerder voor meer informatie over het instellen van accounts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-134">If you are using a non-work account in PSC or your work email is for a different company than the partner company, contact your PSC admin for account set-up help.</span></span>
- <span data-ttu-id="97017-135">Neem contact op met uw PSC-beheerder als uw partner centrum-account is ingesteld, ongeacht het account dat u gebruikt om u aan te melden bij PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-135">Check with your PSC admin if your Partner Center account set-up is complete irrespective of the account that you use to sign in to PSC.</span></span>
- <span data-ttu-id="97017-136">Controleer of u toegang hebt tot partner centrum en de sectie referrals.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-136">Verify if you have access to Partner Center and the Referrals section.</span></span>
- <span data-ttu-id="97017-137">Lees dit document om inzicht te krijgen in de werk stromen en de wijzigingen in partner centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-137">Read this document to understand the workflows and the changes in Partner Center.</span></span>

## <a name="as-an-admin-in-psc-these-are-your-next-steps"></a><span data-ttu-id="97017-138">Als beheerder in PSC zijn dit de volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-138">As an admin in PSC, these are your next steps</span></span>

<span data-ttu-id="97017-139">Selecteer de optie **verwijzingen** in het navigatie menu van het partner centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-139">From the Partner Center left-navigation menu, select the **Referrals** option.</span></span> <span data-ttu-id="97017-140">Controleer of u toegang hebt tot de pagina's met verwijzingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-140">Confirm you can access the Referrals pages.</span></span>

  >[!Note]
  > <span data-ttu-id="97017-141">Mogelijk moet u zich afmelden bij Partner Center en u vervolgens weer aanmelden om uw referenties voor toegang tot de pagina's met verwijzingen te vernieuwen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-141">You might have to sign out of Partner Center and sign back in to refresh your credentials for access to the Referrals pages.</span></span>

<span data-ttu-id="97017-142">Als de optie **verwijzingen** niet wordt weer geven in het menu van het partner centrum of aan de pagina met verwijzingen, neemt u contact op met de [account beheerder](permissions-overview.md) van uw bedrijf en vraagt u om u toegang te geven tot de opties voor **verwijzingen** en het bijbehorende gebied.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-142">If you don’t see the **Referrals** option on the Partner Center menu or Referrals-related pages, contact your company’s [account admin](permissions-overview.md) and ask them to give you access to the **Referrals** option and related area.</span></span>

<span data-ttu-id="97017-143">De account beheerder van uw bedrijf zoeken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-143">To find your company's account admin:</span></span>

1. <span data-ttu-id="97017-144">Selecteer **account instellingen** in het tandwiel pictogram rechtsboven in het dash board van de partner centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-144">Select **Account settings** from the gear icon at the top-right of the Partner Center dashboard.</span></span>

1. <span data-ttu-id="97017-145">Selecteer **gebruikers beheer** in het navigatie menu van het tweede niveau links.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-145">Select **User management** from the second-level, left navigation menu.</span></span>

1. <span data-ttu-id="97017-146">Selecteer boven aan de lijst met gebruikers de vervolg keuzelijst **filter** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-146">At the top of the user list, select the **Filter** drop-down menu.</span></span> <span data-ttu-id="97017-147">Wijzig de optie in **account beheerder**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-147">Change the option to **Account admin**.</span></span>

   <span data-ttu-id="97017-148">Op de pagina worden alle account beheerders weer gegeven met hun respectieve e-mail adressen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-148">The page will display all the account admins with their respective email addresses.</span></span> <span data-ttu-id="97017-149">E-mail een van de gebruikers en vraag hen om de beheerdersrol voor uw werk account toe te wijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-149">Email one of them and ask them to assign the referrals admin role for your work account.</span></span>

  :::image type="content" source="images/pscmigration/account-admin.gif" alt-text="Afbeelding van de account beheerder op de pagina partner instellingen gebruikers beheer.":::

>[!Important]
>- <span data-ttu-id="97017-151">Als uw rol alleen het beheer van gebruikers in PSC omvat, vraagt u de account beheerder van uw bedrijf om u de rol [account beheerder](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) toe te wijzen in het partner centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-151">If your role only involves managing users in PSC, ask your company's account admin to assign you the [account admin](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) role in Partner Center.</span></span> 
>- <span data-ttu-id="97017-152">Als uw rol ook mogelijkheden voor het beheren van co-verkoop omvat, moet u [de beheerdersrol](permissions-overview.md#manage-referrals) toewijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-152">If your role also includes managing co-sell opportunities, ask to be assigned the [referrals admin](permissions-overview.md#manage-referrals) role.</span></span>
> - <span data-ttu-id="97017-153">Het is een goed idee om ook een lead voor veranderingen beheer te benoemen onder de PSC-beheerders.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-153">It's a good idea to also nominate one change management lead among the PSC admins.</span></span> <span data-ttu-id="97017-154">Als u dit doet, voor komt u dat alle PSC-beheerders afzonderlijk kunnen worden bereikt door account beheerders van het partner centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-154">Doing so will prevent all PSC admins from having to reach out individually to Partner Center account admins.</span></span> <span data-ttu-id="97017-155">In plaats daarvan kan de lead voor veranderingen beheer de primaire persoon zijn die werkt met de account beheerder van het partner centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-155">Instead, the change management lead can then be the primary person working with the Partner Center account admin.</span></span>

## <a name="user-migration"></a><span data-ttu-id="97017-156">Gebruikers migratie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-156">User migration</span></span>

<span data-ttu-id="97017-157">Nadat u uw account in partner centrum hebt ingesteld, gebruikt u de wizard Gebruikers migreren op de pagina verkoop kansen om het automatisch toe te wijzen van partner centrum rollen aan werk nemers van uw bedrijf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-157">After you have set up your account in Partner Center, use the user migration wizard in the co-sell opportunities page to auto-assign Partner Center roles to employees of your company.</span></span>

>[!Note]
> <span data-ttu-id="97017-158">Gebruikers migratie kan alleen worden uitgevoerd door [account beheerders](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) van uw bedrijf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-158">User migration can only be performed by [account admins](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) of your company.</span></span> <span data-ttu-id="97017-159">Als u de rol account beheerder niet hebt, kunt u een account beheerder vinden die u kan helpen bij het instellen van de gebruikers accounts met behulp van de wizard gebruikers migratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-159">If you don't have the account admin role, find an account admin who can help set up the user accounts with the help of the user migration wizard.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/user-migration.gif" alt-text="Afbeelding van de wizard gebruikers migratie.":::

<span data-ttu-id="97017-161">Account beheerders zien een koppeling van de wizard PSC-gebruikers migratie op de pagina mogelijkheden voor samen verkoop naast de hand leiding voor verwijzingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-161">Account admins will see a PSC user migration wizard link in the co-sell opportunities page next to the referrals guide.</span></span> <span data-ttu-id="97017-162">Ze kunnen de gebruikers migratie initiëren door de koppeling te selecteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-162">They can initiate the user migration by selecting the link.</span></span> <span data-ttu-id="97017-163">Beheerders kunnen de koppeling selecteren om de gebruikers migratie te initiëren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-163">To initiate the user migration, admins can select the link.</span></span> <span data-ttu-id="97017-164">Ze kunnen deze gebruikers migratie stap meerdere keren uitvoeren totdat alle gebruikers de juiste rollen hebben toegewezen in het partner centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-164">They can perform this user migration step multiple times until all users are assigned proper roles in Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="97017-165">De tabel gebruikers migratie bevat de volgende details:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-165">The user migration table has the following details:</span></span>

- <span data-ttu-id="97017-166">Gebruikers account: e-mail-ID van de werk nemer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-166">User account - Email ID of the employee</span></span>
- <span data-ttu-id="97017-167">PSC-partner account: het account waaraan de werk nemer is gekoppeld in PSC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-167">PSC partner account - The account to which the employee is associated with in PSC</span></span>
- <span data-ttu-id="97017-168">PSC-gebruikersrol: een van de drie rollen die zijn toegewezen aan in PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-168">PSC user role - One of the three roles assigned to in PSC.</span></span>
- <span data-ttu-id="97017-169">Locatie van de PC-MPN: de locatie waarvoor de gebruiker relevante PC-rollen krijgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-169">PC MPN location - The location for which the user will be given relevant PC roles.</span></span> <span data-ttu-id="97017-170">Het account van de PSC-partner MPN wordt gebruikt om de equivalente MPN locatie in het partner centrum te vinden om machtigingen toe te wijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-170">The PSC partner account MPN is used to find the equivalent MPN location in Partner Center to assign permissions.</span></span> <span data-ttu-id="97017-171">De hele organisatie geeft de vOrg MPN-ID aan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-171">Entire organization denotes the vOrg MPN ID.</span></span>
- <span data-ttu-id="97017-172">PC-gebruikersrol: werk nemers krijgen rollen toegewezen op basis van hun PSC-gebruikers rollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-172">PC user role - Employees are assigned roles based on their PSC user roles.</span></span> <span data-ttu-id="97017-173">Aan de beheerder in PSC worden de beheerders rollen voor verwijzingen toegewezen in de PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-173">Admin in PSC will be assigned Referrals admin roles in PC.</span></span> <span data-ttu-id="97017-174">Aan de verkoper wordt de gebruikersrol referrals toegewezen in PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-174">Seller will be assigned referrals user role in PC.</span></span> <span data-ttu-id="97017-175">Meer informatie over de PC-rollen en wat gebruikers met deze rollen in [Partner Center kunnen](permissions-overview.md#manage-referrals) doen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-175">Learn more about the PC roles and what users with these roles can do in partner center [here](permissions-overview.md#manage-referrals)</span></span>
- <span data-ttu-id="97017-176">PC AAD-Tenant-de Tenant waaraan de gebruikers zijn toegewezen in het partner centrum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-176">PC AAD Tenant - the tenant to which the users are assigned to in Partner Center</span></span>
- <span data-ttu-id="97017-177">Status: er zijn drie mogelijke statussen van de migratie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-177">Status - There are three possible states for the status of the migration</span></span>
    - <span data-ttu-id="97017-178">**Niet gemigreerd** : er is geen PC-verwijzings functie toegewezen aan de gebruiker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-178">**Not migrated** - User does not have any PC referrals role assigned</span></span>
    - <span data-ttu-id="97017-179">**Gemigreerd** : de gebruiker is gemigreerd met de relevante rol die is toegewezen, zoals weer gegeven in de tabel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-179">**Migrated** - User has been migrated successfully with relevant role assigned as shown in the table</span></span>
    - <span data-ttu-id="97017-180">**Fout** -kan de migratie niet volt ooien omdat er een fout is opgetreden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-180">**Error** - Unable to complete migration due to some error</span></span>

<span data-ttu-id="97017-181">Soms kan de migratie mislukken en resulteert dit in fouten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-181">Sometimes, migration can fail and result in errors.</span></span> <span data-ttu-id="97017-182">Hier volgen enkele redenen waarom een migratie een fout kan veroorzaken en een aantal manieren om het probleem op te lossen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-182">Here are a few reasons why a migration might cause an error and some of the ways to resolve the issue:</span></span>

1. <span data-ttu-id="97017-183">De PSC-gebruikers gebruiken mogelijk een niet-werk account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-183">The PSC users may be using a non-work account.</span></span>

2. <span data-ttu-id="97017-184">De PSC-gebruiker maakt mogelijk gebruik van een account uit een ander domein dan dat u gebruikt in het partner centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-184">The PSC user may be using an account from a domain different from the one you use in Partner Center.</span></span>

   <span data-ttu-id="97017-185">Vraag de gebruiker zich aan te melden bij het partner centrum met hun werk account dat aan uw Azure AD-Tenant is gekoppeld om fouten met betrekking tot de scenario's 1 en 2 op te lossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-185">To resolve errors related to scenarios 1 and 2, ask the user to sign into Partner Center using their work account attached to your Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="97017-186">Uw [globale beheerder](permissions-overview.md#manage-commercial-transactions-in-partner-center-azure-ad-and-csp-roles) kan u helpen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-186">Your [global admin](permissions-overview.md#manage-commercial-transactions-in-partner-center-azure-ad-and-csp-roles) can help.</span></span>
   
   <span data-ttu-id="97017-187">Uw globale beheerder vinden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-187">To find your global admin:</span></span> 
   - <span data-ttu-id="97017-188">Meld u aan bij het [dash board](https://partner.microsoft.com/dashboard) van de partner centrum en selecteer **account instellingen** in het tandwiel pictogram in de rechter bovenhoek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-188">Sign into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard) and select **Account settings** from the gear icon at the top-right.</span></span>
   - <span data-ttu-id="97017-189">Selecteer **gebruikers beheer** op de navigatie balk links op het tweede niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-189">Select **User management** from the second-level, left navigation bar.</span></span>
   - <span data-ttu-id="97017-190">Selecteer boven aan de lijst met gebruikers de vervolg keuzelijst **filter** en wijzig de optie in **globale beheerder**. Op de pagina worden vervolgens alle globale beheerders weer gegeven met hun respectievelijke e-mail adressen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-190">At the top of the user list, select the **Filter** drop-down menu and change the option to **Global admin**. The page then displays all the global admins with their respective email addresses.</span></span> <span data-ttu-id="97017-191">Vraag een van hen om de rol van verwijzings beheerder voor uw werk account toe te wijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-191">Ask one of them to assign the referral admin role for your work account.</span></span>
   
      <span data-ttu-id="97017-192">De globale beheerder kan een nieuw gebruikers account maken in uw Azure AD-Tenant of toegang tot de gast gebruiker toewijzen aan de andere gebruikers van het domein account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-192">The global admin can either create a new user account in your Azure AD tenant or assign guest user access to the other domain account users.</span></span> <span data-ttu-id="97017-193">Zodra de accounts voor alle PSC-deal managers en-gebruikers zijn ingesteld, moeten ze zich aanmelden bij het partner centrum, **verwijzingen** selecteren in het navigatie menu en bevestigen dat ze de pagina met verwijzingen kunnen zien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-193">Once the accounts are set up for all the PSC deal managers and users, they need to sign in to Partner Center, select **Referrals** from the left-navigation menu, and confirm they can see the Referrals page.</span></span>

3. <span data-ttu-id="97017-194">De gebruiker heeft al een referral-rol toegewezen in het partner centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-194">The user already has a referral role assigned in Partner Center.</span></span>
    - <span data-ttu-id="97017-195">U kunt de bestaande rol van de gebruiker controleren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-195">You can verify the existing role of the user.</span></span> <span data-ttu-id="97017-196">Selecteer in de rechter bovenhoek van partner Center **instellingen** (het tandwiel pictogram) en vervolgens de **account instellingen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-196">In the top-right corner of Partner Center, select **Settings** (the gear icon), then **Account settings**.</span></span> <span data-ttu-id="97017-197">Wanneer u een tweede navigatie menu ziet, selecteert u **gebruikers beheer** en zoekt u naar de gebruiker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-197">When you see a second left-navigation menu, select **User management** and search for the user.</span></span>

## <a name="psc-deals-migration"></a><span data-ttu-id="97017-198">Migratie van PSC-deals</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-198">PSC Deals migration</span></span>

<span data-ttu-id="97017-199">Nadat u de gebruikers migratie hebt voltooid, gebruikt u de wizard voor het migreren van deals op de pagina verkoop kansen om alle in aanmerking komende open deals van PSC naar PC te brengen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-199">After you have completed user migration, use the deals migration wizard in the co-sell opportunities page to bring all the eligible open deals from PSC to PC.</span></span> <span data-ttu-id="97017-200">**De koppeling voor de migratie van deals is alleen zichtbaar referentie beheerders met het hele organisatie bereik in het partner centrum.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-200">**Deals migration link will be visible only referral admins with entire organization scope in Partner Center.**</span></span> <span data-ttu-id="97017-201">In de rechter bovenhoek van de pagina verkoop kansen vindt u een koppeling met de naam **' migratie van de PSC-deal '** , waarmee de wizard voor het migreren van deals wordt geopend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-201">There will be link called **"PSC deal migration"** on the top right of the Co-sell opportunities page, which will open the deal migration wizard.</span></span>

<span data-ttu-id="97017-202">Lees deze sectie voordat u de dealing-migratie start.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-202">Read this section before starting the deal migration.</span></span>

<span data-ttu-id="97017-203">**Komt in aanmerking voor migratie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-203">**Eligible for migration**</span></span>

<span data-ttu-id="97017-204">Alleen sommige deals komen in aanmerking voor migratie van PSC naar PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-204">Only some deals are eligible for migration from PSC to PC.</span></span> <span data-ttu-id="97017-205">Deze migratie wizard is ontworpen om partners te helpen bij het nemen van hun deals naar het partner centrum, waar ze nog steeds actief met hun klanten werken om de deal te sluiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-205">This migration wizard is built to help partners bring their deals to Partner Center where they are still actively working with their customers to close the deal.</span></span> <span data-ttu-id="97017-206">**Alleen deals die zijn gemaakt op basis van 1 januari 2020 met geldige partner accountgegevens (geldige MPN-ID) en niet worden geregistreerd, komen in aanmerking voor migratie.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-206">**Only deals that are in open state created from Jan 1, 2020 with valid partner account details (valid MPN ID) and not undergoing deal registration are eligible for migration.**</span></span>

<span data-ttu-id="97017-207">**Niet in aanmerking komen voor migratie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-207">**Not eligible for migration**</span></span>

- <span data-ttu-id="97017-208">Oplossingen voor oplossings evaluatie komen niet in aanmerking voor de migratie van deals</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-208">Solution assessment deals are not eligible for deal migration</span></span>
- <span data-ttu-id="97017-209">OEM-licentie verlening zakelijke deals komen niet in aanmerking voor de migratie van deals</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-209">OEM licensing business deals are not eligible for deal migration</span></span>
- <span data-ttu-id="97017-210">Alle trans acties die zijn gemarkeerd als binnengehaald in PSC, komen niet in aanmerking voor migratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-210">Any deal that has been marked as won in PSC is not eligible for migration.</span></span> <span data-ttu-id="97017-211">Registratie van deals als u in aanmerking komt voor de deals die zijn gemarkeerd als binnengehaald, moeten worden uitgevoerd in PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-211">Deal registration if eligible for the deals marked as won should be completed in PSC.</span></span>

## <a name="pre-requisites-for-deal-migration"></a><span data-ttu-id="97017-212">Vereisten voor de migratie van deals</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-212">Pre-requisites for deal migration</span></span>

<span data-ttu-id="97017-213">Volg de onderstaande instructies voor het instellen van de deals in PSC voor een succes volle migratie voordat u begint met de implementatie van de deal van de PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-213">Before starting the deal migration from PC, follow the below instructions to set up the deals in PSC for a successful migration.</span></span>

1. <span data-ttu-id="97017-214">Alle leden van het verkoop team in uw bedrijf die aan de open-deals werken, worden op de hoogte gebracht van deze migratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-214">All the sales team members in your company working on the open deals are informed about this migration.</span></span>
2. <span data-ttu-id="97017-215">De leden van het verkoop team zijn getraind voor het gebruik van partner Center voor het beheer van deals.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-215">The sales team members are trained to use Partner Center for deal management.</span></span>
3. <span data-ttu-id="97017-216">De deals hebben alle vereiste informatie zoals hieronder wordt beschreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-216">The deals have all the required information as described below.</span></span>
    - <span data-ttu-id="97017-217">Bedrijfs gegevens van de klant, inclusief naam en adres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-217">Customer company details including name and address</span></span>
    - <span data-ttu-id="97017-218">Contact gegevens van de klant als het een mede verkochte deal is</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-218">Customer contact details if it is a co-sell deal</span></span>
    - <span data-ttu-id="97017-219">Ten minste één oplossing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-219">At least one solution</span></span>
    - <span data-ttu-id="97017-220">Ten minste één teamlid met alle details: voor naam, achternaam, e-mail-ID en telefoon nummer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-220">At least one team member with all the details - first name, last name, email ID and phone number</span></span>
    - <span data-ttu-id="97017-221">Deal waarde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-221">Deal value</span></span>
    - <span data-ttu-id="97017-222">Geschatte Sluitings datum van deal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-222">Estimated deal close date</span></span>
    - <span data-ttu-id="97017-223">Partner notities</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-223">Partner notes</span></span>

<span data-ttu-id="97017-224">U kunt de mogelijkheden voor bulksgewijs downloaden en uploaden in PSC gebruiken om alle ontbrekende details toe te voegen aan de deal voor alle in aanmerking komende deals.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-224">You can use the bulk download and upload capabilities in PSC to add all the missing details in the deal for all the eligible deals.</span></span>

>[!Note]
> <span data-ttu-id="97017-225">De migratie van deals slaagt zelfs als niet aan de bovenstaande vereisten wordt voldaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-225">Deal migration will succeed even if the above pre-requisites are not met.</span></span> <span data-ttu-id="97017-226">Maar u kunt de status van de deal niet wijzigen als een van de hierboven genoemde verplichte velden in het partner centrum niet beschikbaar is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-226">But, you cannot change the state of the deal if any of the above mentioned required fields in Partner Center are not available.</span></span> <span data-ttu-id="97017-227">U moet vervolgens alle vereiste gegevens invoeren die ontbreken in de deals in Partner Center om aan de slag te gaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-227">You will then have to enter all the required information missing in the deals in Partner Center to start working on them.</span></span> <span data-ttu-id="97017-228">**Het wordt ten zeerste aangeraden om de in aanmerking komende deals in PSC op te schonen voordat u deze migreert naar het partner centrum.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-228">**It is strongly advised to clean the eligible deals in PSC before migrating them to Partner Center.**</span></span>

<span data-ttu-id="97017-229">De deal migratie in Partner Center is gebouwd als één klik op ervaring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-229">The deal migration in Partner Center is built as one click experience.</span></span> <span data-ttu-id="97017-230">U hoeft alleen maar op de knop **' deals migreren '** te klikken zodra uw bedrijf klaar is om de in aanmerking komende deals te migreren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-230">All you need to do is click on the **"Migrate deals"** button once your company is ready to migrate the eligible deals.</span></span> <span data-ttu-id="97017-231">**U kunt de deals niet kiezen die u wilt migreren vanaf een PSC. Als u geen deals naar het partner centrum wilt migreren, verplaatst u ze naar de status gesloten in PSC voordat u de migratie start.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-231">**You cannot choose the deals that you want to migrate from PSC. If you do not want to migrate any deals to Partner Center, move them to the closed state in PSC before starting the migration.**</span></span>

>[!Note]
> <span data-ttu-id="97017-232">Na het initiëren van de migratie **kan het tot 24 uur duren voordat de deals worden gemigreerd**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-232">After initiating the migration, **it can take up to 24 hours for the deals to be migrated**.</span></span>

<span data-ttu-id="97017-233">Zodra de migratie is voltooid, is de status van het banner bericht gewijzigd in voltooid met een koppeling naar het migratie rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-233">Once the migration is completed, the banner message will have status changed to complete with a link to the migration report.</span></span> <span data-ttu-id="97017-234">Down load het rapport om de details weer te geven van deals die zijn gemigreerd van PSC naar PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-234">Download the report to view the details of deals that got migrated from PSC to PC.</span></span>

<span data-ttu-id="97017-235">Het rapport bevat de onderstaande Details.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-235">The report includes the below details.</span></span>

1. <span data-ttu-id="97017-236">**Partner Center engagement-id** : de unieke id in het partner centrum voor alle deals in een engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-236">**Partner Center engagement ID** -  The unique identifier in Partner Center for all the deals in an engagement.</span></span> <span data-ttu-id="97017-237">Er zijn twee deals: één voor de partner en één voor micro soft in een mede-verkoop afspraak in het partner centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-237">There are two deals - one for the partner and one for Microsoft in a co-sell engagement in Partner Center.</span></span>
2. <span data-ttu-id="97017-238">**Partner centrum referral ID** : de unieke id in het partner centrum voor de deal van de partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-238">**Partner Center referral ID** - The unique identifier in Partner Center for the deal belonging to the partner.</span></span>
3. <span data-ttu-id="97017-239">De naam van de **deal** -id die is opgegeven voor de deal in PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-239">**Deal name** - Identifier given to the deal in PSC.</span></span>
4. <span data-ttu-id="97017-240">**PSC-deal-id** : de unieke id in PSC voor de deal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-240">**PSC deal ID** - The unique identifier in PSC for the deal.</span></span>
5. <span data-ttu-id="97017-241">**Fouten** : om aan te geven of er fouten zijn opgetreden tijdens het migreren van een specifieke deal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-241">**Errors** - to indicate if there is any error while migrating a specific deal.</span></span>

<span data-ttu-id="97017-242">Alle deals die zijn gemigreerd, zijn niet zichtbaar in PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-242">All the deals that have been successfully migrated will not be visible in PSC.</span></span> <span data-ttu-id="97017-243">U kunt door gaan met de gemigreerde deals op de PC, waaronder het volt ooien van de registratie van deals op de PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-243">You can continue to work on the migrated deals in PC including completing deal registration in PC.</span></span> <span data-ttu-id="97017-244">Er worden geen wijzigingen aangebracht in de interacties met micro soft-verkopers voor het verkopen van trans acties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-244">There will be no changes to the interactions with the Microsoft sellers for co-sell deals.</span></span>

<span data-ttu-id="97017-245">Deals die zijn gemigreerd vanuit PSC, zijn beschikbaar in de tabbladen binnenkomend en uitgaand op basis van de bron van de deal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-245">Deals migrated from PSC will be available in the Inbound and Outbound tabs based on the source of the deal.</span></span> <span data-ttu-id="97017-246">Alle deals die door uw bedrijf worden gedeeld, zijn beschikbaar op het tabblad Uitgaand en door micro soft geïnitieerde deals zijn beschikbaar op het tabblad binnenkomend van partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-246">All deals shared by your company will be available in the Outbound tab and Microsoft initiated deals will be available in the Inbound tab of Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="97017-247">Er zijn twee soorten deals die na de migratie worden gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-247">There will be two types of deals that will be created post migration.</span></span>

1. <span data-ttu-id="97017-248">**Trans acties samen verkopen** : deals die zijn gemarkeerd als co-sell in PSC, worden gemaakt als trans acties voor samen verkoop in Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-248">**Co-sell deals** - Deals that are marked as co-sell in PSC will be created as co-sell deals in Partner Center.</span></span>
2. <span data-ttu-id="97017-249">Trans acties met een door de **partner geleide** deals: deals die niet zijn gemarkeerd als co-Sell, worden gemaakt als deals met betrekking tot de partner in Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-249">**Partner-led deals** - Deals that are not marked as co-sell will be created as partner-led deals in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="97017-250">Deals met een partner zijn zichtbaar voor verkopers van micro soft en kunnen worden geüpgraded voor het verkopen van deals voordat de eind status wordt bereikt (gewonnen, verloren).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-250">Partner-led deals are visible to Microsoft sellers and can be upgraded to co-sell deals before reaching terminal state (won, lost).</span></span> <span data-ttu-id="97017-251">Daarnaast komen de door partners geleide deals in aanmerking voor de registratie van deals als er een stimulans in aanmerking komt voor de deal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-251">Also, partner-led deals are eligible for deal registration if there is an incentive eligible solution in the deal.</span></span>

>[!Important]
> <span data-ttu-id="97017-252">Als er fouten optreden omdat sommige deals niet kunnen worden gemigreerd, **kunt u de deal migratie opnieuw starten door te klikken op de knop ' deals migreren '**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-252">If there are any errors due to which some deals could not be migrated, **you can re-initiate the deal migration by clicking on the "Migrate deals" button**.</span></span> <span data-ttu-id="97017-253">Deze functie wordt alleen ingeschakeld als er nog enkele in aanmerking komende deals worden gemigreerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-253">It will be enabled only if there are some eligible deals yet to be migrated.</span></span> <span data-ttu-id="97017-254">Dit is ook handig als u zich in de overgangs fase bevindt, waarbij sommige nieuwe deals worden gemaakt in PSC na het initiëren van de migratie van deals.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-254">This will also be helpful if you are in the transition phase where some new deals are getting created in PSC after initiating deal migration.</span></span>

<span data-ttu-id="97017-255">Zodra alle deals zijn gemigreerd, ziet u dat er een banner wordt weer gegeven **met de knop "** **geen te migreren aanbiedingen** ". deze wordt **uitgeschakeld**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-255">Once all the deals are successfully migrated, there will be banner showing **"No deals to migrate"** with the **"Migrate deals"** button getting **disabled**.</span></span>

<span data-ttu-id="97017-256">Nadat de gebruikers migratie en/of de migratie is voltooid, gebruikt u de volgende richt lijnen om de migratie strategie te bepalen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-256">After completing user migration and/or deal migration, use the following guidance to decide the migration strategy:</span></span>

<span data-ttu-id="97017-257">Als uw bedrijf een partner Development Manager (PDM) heeft: wanneer uw partner centrum-account is ingesteld en uw gebruikers over rollen en machtigingen beschikken, kunt u uw activiteiten naar het partner centrum verplaatsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-257">If your company has a Partner Development Manager (PDM) - When your Partner Center account is set up and your users have moved over and have roles and permissions, you can move your Co-selling activities to Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="97017-258">Informeer de PDM om de switch te laten wachten tot de deadline voor de migratie is voltooid, waardoor al uw nieuwe deals in het partner centrum kunnen stromen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-258">Inform the PDM to make the switch rather than wait until your migration complete deadline, which will enable all your new deals to flow into Partner Center.</span></span>

>[!Note]
><span data-ttu-id="97017-259">Zodra u deze switch hebt gemaakt, kunt u alleen op de bestaande actieve deals in PSC reageren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-259">Once you have made this switch, you will only be able to act on the existing Active deals in PSC.</span></span> <span data-ttu-id="97017-260">U kunt geen nieuwe deals maken en geen deals ontvangen van micro soft-verkopers in PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-260">You can neither create new deals nor receive any deals from Microsoft sellers in PSC.</span></span>

<span data-ttu-id="97017-261">Als uw bedrijf geen PDM heeft, moet u ervoor zorgen dat alle gebruikers accounts zijn ingesteld en geverifieerd door alle gebruikers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-261">If your company doesn’t have a PDM - Make sure all the user accounts are set up and verified by all the users.</span></span> <span data-ttu-id="97017-262">U wordt gewaarschuwd via een e-mail en een banner in PSC met betrekking tot de exacte datum waarop u in het partner centrum gezamenlijk kunt beginnen met verkopen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-262">You will be notified through an email and a banner in PSC regarding the exact date when you can start Co-selling in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="97017-263">Houd er rekening mee dat u nog steeds de bestaande actieve deals in PSC moet beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-263">Remember that you will still have to manage the existing active deals in PSC.</span></span>

>[!Important]
> <span data-ttu-id="97017-264">U hebt tot en met 30 april 2021 de deals te registreren die zijn gemarkeerd als binnengehaald.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-264">You have until April 30, 2021 to register the deals that are marked as won.</span></span>

## <a name="next-steps-for-psc-admins-psc-deal-managers-and-psc-sellers"></a><span data-ttu-id="97017-265">Volgende stappen voor PSC-beheerders, PSC-deal managers en PSC-verkopers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-265">Next steps for PSC admins, PSC deal managers, and PSC sellers</span></span>

<span data-ttu-id="97017-266">Meer informatie over het samen verkopen in Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-266">Learn how to Co-sell in Partner Center.</span></span>
<span data-ttu-id="97017-267">Dit is een belang rijke stap, waarmee u wordt voor bereid op het samen verkopen van het partner centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-267">This is an important step, which will help you be prepared for Co-selling in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="97017-268">Krijg inzicht in de werk stromen en de wijzigingen in Partner Center zodat u meteen direct kunt verkopen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-268">Understand the workflows and the changes in Partner Center so that you can effectively Co-sell right away.</span></span> <span data-ttu-id="97017-269">Lees eerst dit document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-269">Start by reading this document completely.</span></span> <span data-ttu-id="97017-270">Er is ook een goede set resources beschikbaar in de [Galerie met ervaring voor gezamenlijk gebruik](https://aka.ms/cosellexperience).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-270">A good set of resources is also available in the [Co-sell experience gallery](https://aka.ms/cosellexperience).</span></span>

## <a name="major-differences-between-psc-and-pc-workflows"></a><span data-ttu-id="97017-271">Belangrijkste verschillen tussen PSC-en PC-werk stromen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-271">Major differences between PSC and PC workflows</span></span>

|<span data-ttu-id="97017-272">**Scenario**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-272">**Scenario**</span></span>|<span data-ttu-id="97017-273">**Partner verkoop verbinding**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-273">**Partner Sales Connect**</span></span>|<span data-ttu-id="97017-274">**Partnercentrum**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-274">**Partner Center**</span></span>|
|-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="97017-275">Gebruikersrollen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-275">User roles</span></span>|<span data-ttu-id="97017-276">PSC heeft beheerder, beheer van deals en verkopers rollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-276">PSC has admin, deal manager, and seller roles.</span></span>|<span data-ttu-id="97017-277">PC heeft alleen een rol voor [verwijzings beheerder](permissions-overview.md#manage-referrals) die lees-en schrijf machtigingen voor alle deals biedt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-277">PC only has [referral admin](permissions-overview.md#manage-referrals) role that gives both read and write permission for all deals.</span></span>|
|<span data-ttu-id="97017-278">Micro soft wordt uitgenodigd voor een mede verkochte deal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-278">Inviting Microsoft on a co-sell deal</span></span>|<span data-ttu-id="97017-279">Gestart door micro soft-verkopers is er geen expliciete vraag naar een partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-279">Initiated by Microsoft seller, there is no explicit ask by partner.</span></span>|<span data-ttu-id="97017-280">De partner moet een [expliciete aanvraag](manage-co-sell-opportunities.md#add-solutions) indienen als een micro soft-verkoper hulp nodig heeft voor een deal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-280">Partner will have to make an [explicit request](manage-co-sell-opportunities.md#add-solutions) if a Microsoft seller help is needed for a deal.</span></span> <span data-ttu-id="97017-281">De verkoper van micro soft heeft een optie om de aanvraag af te wijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-281">Microsoft Seller has an option to decline the request.</span></span>|
|<span data-ttu-id="97017-282">Vervaldatum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-282">Expiry</span></span>|<span data-ttu-id="97017-283">Er is geen concept van het verlopen van een deal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-283">There is no concept of a deal expiry.</span></span>|<span data-ttu-id="97017-284">Binnenkomende deals voor partners verlopen in 14 dagen als ze niet worden geaccepteerd door de partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-284">Partner inbound deals expire in 14 days if they are not accepted by the partner.</span></span> <span data-ttu-id="97017-285">Hetzelfde geldt voor uitgaande deals van partners, waar ze in verlopen kunnen gaan als de verkoper van micro soft in 14 dagen geen actie onderneemt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-285">Same is the case with partner outbound deals where they can go in to expired state if the Microsoft seller doesn’t act on them in 14 days.</span></span>|
|<span data-ttu-id="97017-286">Micro soft-verkopers gegevens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-286">Microsoft seller details</span></span>|<span data-ttu-id="97017-287">Zichtbaar zodra een deal wordt gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-287">Visible as soon as a deal gets created.</span></span>|<span data-ttu-id="97017-288">De verkopergegevens van micro soft worden alleen met de partner gedeeld als de verkoper de uitnodiging voor co-sell van de partner expliciet aanvaardt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-288">Microsoft Seller details are shared with Partner only if the seller explicitly accepts the invitation for Co-selling from partner.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="97017-289">Persoonlijke pijp lijn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-289">Private pipeline</span></span>](manage-co-sell-opportunities.md#types-of-co-sell-opportunities)|<span data-ttu-id="97017-290">Niet beschikbaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-290">Not available.</span></span>|<span data-ttu-id="97017-291">Partners kunnen hun pijp lijn delen zonder dat ze zichtbaar zijn voor micro soft-verkopers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-291">Partners can share their pipeline without giving visibility to Microsoft sellers.</span></span>|
|<span data-ttu-id="97017-292">Oplossingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-292">Solutions</span></span>|<span data-ttu-id="97017-293">Oplossingen die tot slechts één prijs lijst behoren, kunnen worden toegevoegd aan een deal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-293">Solutions belonging to only one price list can be added to a deal.</span></span>|<span data-ttu-id="97017-294">Partner kan [oplossingen](manage-co-sell-opportunities.md#add-solutions) toevoegen die deel uitmaken van de volgende lijsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-294">Partner can add [solutions](manage-co-sell-opportunities.md#add-solutions) that belong the following lists.</span></span> <span data-ttu-id="97017-295">a) zijn oplossingen van de eerste partij van micro soft (vergelijkbaar met de rol Trans Action-deal in PSC) en c) oplossingen voor co-selling van andere partners van derden (vergelijkbaar met de functie ISV-deal in PSC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-295">a) Their own solutions b) Solutions from Microsoft first party catalog (similar to the Transaction Deal role in PSC) and c) Co-sell solutions from other third-party partners (similar to the ISV Deal role in PSC).</span></span>|
|<span data-ttu-id="97017-296">Toewijzing van deals</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-296">Deal assignment</span></span>|<span data-ttu-id="97017-297">Alleen toegewezen verkoper kan de deals bekijken en er actie op ondernemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-297">Only assigned seller can view and act on the deals.</span></span>|<span data-ttu-id="97017-298">Team leden kunnen worden toegevoegd aan een deal om de personen op te geven die aan een deal werken, maar er is geen blok kering van andere referentie beheerders om deze deals te bekijken of te verwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-298">Team members can be added to a deal to specify the people working on a deal, there is no blocking of other referral admins from viewing or acting on those deals.</span></span>|
|<span data-ttu-id="97017-299">Klant organisatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-299">Customer organization</span></span>|<span data-ttu-id="97017-300">Invoer van tekst in het vrije formulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-300">Free form text entry.</span></span>|<span data-ttu-id="97017-301">U kunt de organisatie van de [klant](manage-co-sell-opportunities.md#select-your-customer) zoeken op basis van de [D&B-data base](https://www.dnb.com/) door slechts enkele tekens te typen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-301">You can search the [customer organization](manage-co-sell-opportunities.md#select-your-customer) against the [D&B database](https://www.dnb.com/) by just typing a few characters.</span></span> <span data-ttu-id="97017-302">De juridische naam en het adres worden automatisch ingevuld op basis van de keuze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-302">The legal name and address are automatically populated based on the choice.</span></span>|
|<span data-ttu-id="97017-303">Contact persoon van de klant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-303">Customer contact</span></span>|<span data-ttu-id="97017-304">Niet verplicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-304">Not mandatory.</span></span>|<span data-ttu-id="97017-305">Niet verplicht voor het delen van persoonlijke pijp lijnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-305">Not mandatory for private pipeline sharing.</span></span> <span data-ttu-id="97017-306">Vereist als de verkoper van micro soft is uitgenodigd om deel te nemen aan een mede-verkoop aanvraag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-306">Required if Microsoft seller is invited to participate in a Co-sell request.</span></span>|
|<span data-ttu-id="97017-307">Open bare API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-307">Public API</span></span>|<span data-ttu-id="97017-308">Niet beschikbaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-308">Not available.</span></span>|<span data-ttu-id="97017-309">[Open bare API](/partner/develop/referrals) voor het programmatisch beheren van partner Center-verwijzingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-309">[Public API](/partner/develop/referrals) to programmatically manage Partner Center referrals.</span></span>|

## <a name="map-the-fields-in-psc-to-the-corresponding-fields-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="97017-310">De velden in PSC toewijzen aan de overeenkomende velden in het partner centrum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-310">Map the fields in PSC to the corresponding fields in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="97017-311">In deze sectie worden de geselecteerde scherm opnamen die worden weer gegeven voor PSC, vergeleken met de overeenkomende weer gave in de sectie verkoop kansen voor het partner centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-311">This section compares (or "maps") selected screenshots shown for PSC against the corresponding view in the Partner Center co-sell opportunities section.</span></span>

<span data-ttu-id="97017-312">U ziet genummerde, gele of rode cirkels op elk paar scherm opnamen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-312">You will see numbered, yellow or red circles on each pair of screenshots:</span></span>

- <span data-ttu-id="97017-313">**Wat betekenen de gele cirkels?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-313">**What do yellow circles mean?**</span></span> <span data-ttu-id="97017-314">Genummerde, gele cirkels worden eerst op elke PSC-scherm afbeelding weer gegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-314">Numbered, yellow circles appear first on each PSC screenshot.</span></span> <span data-ttu-id="97017-315">Vervolgens vindt u een scherm opname van het Companion-partner centrum dat veel van dezelfde getallen bevat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-315">You will then find a companion Partner Center screenshot below it with many of the same numbers.</span></span>

   <span data-ttu-id="97017-316">Als u wilt zien hoe elk veld of kenmerk in PSC wordt toegewezen aan de tegen hanger in het partner centrum, moet u de genummerde cirkels combi neren in de twee gerelateerde scherm afbeeldingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-316">To see how each field or attribute in PSC maps to its counterpart in Partner Center, match the numbered circles together in the two, related screenshots.</span></span> <span data-ttu-id="97017-317">U kunt bijvoorbeeld het genummerde, gele ' 1 ' in de eerste, PSC-scherm afbeelding, de genummerde, gele ' 1 ' in de tweede, afbeelding van het partner centrum eronder, vergelijken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-317">For example, match the numbered, yellow "1" in the first, PSC screenshot to the numbered, yellow "1" in the second, Partner Center screenshot below it.</span></span>

- <span data-ttu-id="97017-318">**Wat betekent een rode cirkel?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-318">**What does a red circle mean?**</span></span> <span data-ttu-id="97017-319">Als er een rode cirkel op één scherm afbeelding wordt weer gegeven, betekent dit dat het PSC-veld niet beschikbaar is in het partner centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-319">If you see a red circle on one screenshot, that indicates the PSC field is not available in Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="97017-320">De veld toewijzingen van het programma PSC-to-Partner Center worden weer gegeven voor de volgende gebieden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-320">PSC-to-Partner Center field mappings are shown for the following areas:</span></span>

1. <span data-ttu-id="97017-321">Start pagina van PSC toegewezen aan de standaard weergave voor de verkoop kansen van het partner centrum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-321">PSC home page mapped to the Partner Center co-sell opportunities default view</span></span>
1. <span data-ttu-id="97017-322">Weer gave van een PSC-raster dat is gekoppeld aan de deal weergave van het partner centrum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-322">PSC grid view mapped to the Partner Center deal view</span></span>
1. <span data-ttu-id="97017-323">Details van de weer gave van de PSC-deal die is toegewezen aan de Partner Center-detail weergave Details</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-323">PSC deal details view mapped to the Partner Center deal details view</span></span>
1. <span data-ttu-id="97017-324">Aan het partner centrum gekoppelde product weergave toevoegen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-324">PSC Add Products view mapped to the Partner Center Add solutions view</span></span>
1. <span data-ttu-id="97017-325">Weer gave voor PSC-gebruikers beheer toegewezen aan de gebruikers beheer weergave van het partner centrum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-325">PSC user management view mapped to the Partner Center user management view</span></span>
1. <span data-ttu-id="97017-326">Toewijzings weergave van de PSC-gebruikersrol toegewezen aan de weer gave van de roltoewijzing van de Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-326">PSC user role assignment view mapped to the Partner Center role assignment view</span></span>
1. <span data-ttu-id="97017-327">Weer gave van PSC-meldingen die is toegewezen aan de weer gave meldingen in het partner centrum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-327">PSC notifications view mapped to the Partner Center notifications view</span></span>

### <a name="1---psc-home-page-mapped-to-the-partner-center-co-sell-opportunities-default-view"></a><span data-ttu-id="97017-328">1-start pagina van PSC toegewezen aan de standaard weergave voor de verkoop kansen van het partner centrum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-328">1 - PSC home page mapped to the Partner Center Co-sell opportunities default view</span></span>

<span data-ttu-id="97017-329">Vergelijk de overeenkomende, genummerde cirkels tussen de bovenste PSC-scherm afbeelding en de screen shot van het partner centrum eronder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-329">Compare the matching, numbered circles between the top PSC screenshot and the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="97017-330">Overeenkomende aantallen geven aan waar u de aan de PSC gerelateerde functie of het kenmerk kunt vinden in het partner centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-330">Matching numbers show where you can find the PSC related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="97017-331">Rode cirkels geven aan dat er geen overeenkomend Partner Center-veld is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-331">Red circles indicate there is no matching Partner Center field.</span></span>  

:::image type="content" source="images/pscmigration/homepage.png" alt-text="Afbeelding met de veld Toewijzingen tussen de start pagina van partner Sales Connect en de standaard weergave van verkoop kansen in het partner centrum." lightbox="images/pscmigration/home-page-expanded.png":::

### <a name="2---psc-grid-view-mapped-to-the-partner-center-deal-view"></a><span data-ttu-id="97017-333">2: de raster weergave van een PSC die is toegewezen aan de deal weergave van het partner centrum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-333">2 - PSC grid view mapped to the Partner Center deal view</span></span>

<span data-ttu-id="97017-334">Vergelijk de overeenkomende, genummerde cirkels tussen de bovenste PSC-scherm afbeelding en de screen shot van het partner centrum eronder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-334">Compare the matching, numbered circles between the top PSC screenshot and the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="97017-335">Overeenkomende aantallen geven aan waar u de aan de PSC gerelateerde functie of het kenmerk kunt vinden in het partner centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-335">Matching numbers show where you can find the PSC-related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="97017-336">Rode cirkels geven aan dat er geen overeenkomend Partner Center-veld is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-336">Red circles indicate there is no matching Partner Center field.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="97017-337">Andere overwegingen worden weer gegeven onder de scherm opnamen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-337">Other considerations appear below the screenshots.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/gridview.png" alt-text="Afbeelding met de veld Toewijzingen tussen de weer gave van de partner Sales Connect (PSC) en de deal weergave van het partner centrum." lightbox="images/pscmigration/grid-view-expanded.png":::

<span data-ttu-id="97017-339">**Speciale overwegingen:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-339">**Special considerations:**</span></span>

- <span data-ttu-id="97017-340">Er is geen lijst weergave in het partner centrum, zoals die van PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-340">There is no list view in Partner Center like that of PSC.</span></span>  <span data-ttu-id="97017-341">Alle deals worden weer gegeven op basis van de laatst ontvangen of gemaakte datum met de klant gegevens en het type van de deal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-341">All the deals are listed based on the latest received or created date with the customer information and the type of the deal.</span></span> <span data-ttu-id="97017-342">De eerste deal in de weer gave is standaard geselecteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-342">The first deal in the view is selected by default.</span></span> <span data-ttu-id="97017-343">De meeste waarden die worden weer gegeven in de indeling van de PSC-tabel zijn beschikbaar in de detail weergave van de deal in de PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-343">Most of the values that are displayed in the PSC table format are available in the detail view of the deal in PC.</span></span>
- <span data-ttu-id="97017-344">De rol van deal is geen vereist veld in de PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-344">Deal role is not a required field in PC.</span></span> <span data-ttu-id="97017-345">Het wordt niet weer gegeven of vastgelegd in een van de werk stromen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-345">It is not displayed or captured in any of the workflows.</span></span> <span data-ttu-id="97017-346">Deze wordt automatisch afgeleid van de micro soft-verkoper, gebaseerd op de oplossingen die zijn toegevoegd aan de deal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-346">It is derived automatically at the Microsoft seller side based on the solutions added to the deal.</span></span>
- <span data-ttu-id="97017-347">De datum van laatste wijziging wordt niet weer gegeven op de pagina met referentie Details van de PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-347">The last modified date is not displayed on the referral details page in PC.</span></span> <span data-ttu-id="97017-348">Partners kunnen de sorteer functionaliteit gebruiken om de deals te sorteren op basis van de datum waarop het laatst is bijgewerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-348">Partners can use the sort functionality to sort the deals based on the last updated date.</span></span>

### <a name="3---psc-deal-details-view-mapped-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="97017-349">3-de weer gave met details van de PSC-deal die is toegewezen aan het partner centrum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-349">3 - PSC Deal details view mapped to Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="97017-350">Vergelijk de overeenkomende, genummerde cirkels op de bovenste scherm opname met de scherm afbeelding van het partner centrum eronder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-350">Compare the matching, numbered circles on the top (PSC) screenshot with the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="97017-351">Overeenkomende aantallen geven aan waar u de aan de PSC gerelateerde functie of het kenmerk kunt vinden in het partner centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-351">Matching numbers show where you can find the PSC-related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="97017-352">Rode cirkels geven aan dat er geen overeenkomend veld of gebied in het partner centrum is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-352">Red circles indicate there is no matching field or area in Partner Center.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="97017-353">Andere overwegingen worden weer gegeven onder de scherm opnamen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-353">Other considerations appear below the screenshots.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/dealdetails.png" alt-text="Afbeelding met de veld Toewijzingen tussen de weer gave Details van de partner Sales Connect (PSC) en de weer gave Details van het partner centrum." lightbox="images/pscmigration/deal-details-expanded.png":::

<span data-ttu-id="97017-355">**Speciale overwegingen:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-355">**Special considerations:**</span></span>

- <span data-ttu-id="97017-356">Partners kunnen een deal bewerken door de knop bewerken te selecteren in de detail weergave van de partner (6).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-356">Partners can edit a deal by selecting the edit button on the partner deal detail view (6).</span></span> <span data-ttu-id="97017-357">Zodra de knop bewerken is geselecteerd, worden alle velden bewerkbaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-357">Once the edit button is selected, all the fields will become editable.</span></span> <span data-ttu-id="97017-358">U hebt de mogelijkheid om de wijzigingen in de deal op te slaan of te annuleren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-358">You then have the option to either save or cancel the edits made to the deal.</span></span>
- <span data-ttu-id="97017-359">Er is geen optie voor het sluiten van de deal als duplicaat in partner centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-359">There is no option to close the deal as duplicate in Partner Center.</span></span>
- <span data-ttu-id="97017-360">Het resultaat van de klant is niet beschikbaar in het partner centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-360">Customer Outcome is not available in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="97017-361">Alle informatie met betrekking tot klant interacties kan worden bijgewerkt in het gedeelte Notities van de PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-361">All the details related to customer interactions can be updated in the Notes section in PC.</span></span>
- <span data-ttu-id="97017-362">De geschatte Sluitings datum van de oplossing is alleen beschikbaar voor OEM IOT-deals in het partner centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-362">Estimated solution close date is only available for OEM IOT deals in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="97017-363">Deze informatie wordt niet weer gegeven voor andere typen deals.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-363">This information is not displayed for any other deal types.</span></span>
- <span data-ttu-id="97017-364">Licentie programma is niet vereist op de PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-364">Licensing program is not required in PC.</span></span> <span data-ttu-id="97017-365">Deze informatie wordt automatisch uitgesteld op basis van de oplossingen die zijn geselecteerd in de deal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-365">This information is auto-inferred based on the solutions selected in the deal.</span></span>

>[!Note]
><span data-ttu-id="97017-366">Een deal die is gemarkeerd als gewonnen of verloren kan later niet worden bewerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-366">Any deal marked as won or lost cannot be edited afterwards.</span></span> <span data-ttu-id="97017-367">Wees voorzichtig tijdens het verplaatsen van een deal naar een van deze Terminal statussen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-367">Exercise caution while moving a deal into one of these terminal states.</span></span>

### <a name="4---psc-add-products-view-mapped-to-the-partner-center-add-solutions-view"></a><span data-ttu-id="97017-368">4-weer gave producten toevoegen aan de weer gave oplossingen toevoegen van het partner centrum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-368">4 - PSC 'Add Products' view mapped to the Partner Center 'Add solutions' view</span></span>

<span data-ttu-id="97017-369">Vergelijk de overeenkomende, genummerde cirkels op de bovenste scherm opname met de scherm afbeelding van het partner centrum eronder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-369">Compare the matching, numbered circles on the top (PSC) screenshot with the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="97017-370">Overeenkomende aantallen geven aan waar u de aan de PSC gerelateerde functie of het kenmerk kunt vinden in het partner centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-370">Matching numbers show where you can find the PSC-related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="97017-371">Rode cirkels geven aan dat er geen overeenkomend veld of gebied in het partner centrum is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-371">Red circles indicate there is no matching field or area in Partner Center.</span></span>
  
:::image type="content" source="images/pscmigration/products.png" alt-text="Afbeelding van de veld Toewijzingen tussen de weer gave partner Sales Connect (PSC) voor het toevoegen van producten en de weer gave oplossingen toevoegen aan partner centrum." lightbox="images/pscmigration/products-expanded.png":::

### <a name="5---user-management-in-psc-versus-partner-center"></a><span data-ttu-id="97017-373">5-gebruikers beheer in PSC versus partner centrum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-373">5 - User management in PSC versus Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="97017-374">Vergelijk de overeenkomende, genummerde cirkels op de bovenste scherm opname met de scherm afbeelding van het partner centrum eronder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-374">Compare the matching, numbered circles on the top (PSC) screenshot with the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="97017-375">Overeenkomende aantallen geven aan waar u de aan de PSC gerelateerde functie of het kenmerk kunt vinden in het partner centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-375">Matching numbers show where you can find the PSC-related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="97017-376">Rode cirkels geven aan dat er geen overeenkomend veld of gebied in het partner centrum is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-376">Red circles indicate there is no matching field or area in Partner Center.</span></span>  

 :::image type="content" source="images/pscmigration/usermanagement.png" alt-text="Afbeelding van de weer gave van de veld Toewijzingen tussen de partner Sales Connect (PSC) User Management Home en de pagina weergave van het partner centrum-gebruikers beheer in het gebied account instellingen."  lightbox="images/pscmigration/user-management-expanded.png":::

### <a name="6---user-role-assignment-in-psc-versus-partner-center"></a><span data-ttu-id="97017-378">6-gebruikersrol toewijzing in PSC versus partner centrum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-378">6 - User role assignment in PSC versus Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="97017-379">Vergelijk de overeenkomende, genummerde cirkels op de bovenste scherm opname met de scherm afbeelding van het partner centrum eronder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-379">Compare the matching, numbered circles on the top (PSC) screenshot with the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="97017-380">Overeenkomende aantallen geven aan waar u de aan de PSC gerelateerde functie of het kenmerk kunt vinden in het partner centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-380">Matching numbers show where you can find the PSC-related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="97017-381">Rode cirkels geven aan dat er geen overeenkomend veld of gebied in het partner centrum is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-381">Red circles indicate there is no matching field or area in Partner Center.</span></span>  

:::image type="content" source="images/pscmigration/roles.png" alt-text="Afbeelding van de veld Toewijzingen tussen de toewijzings weergave van de rol partner Sales Connect (PSC) en de weer gave van de roltoewijzing van de Partner Center." lightbox="images/pscmigration/roles-expanded.png":::

<span data-ttu-id="97017-383">**Speciale overwegingen:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-383">**Special considerations:**</span></span>

- <span data-ttu-id="97017-384">De overeenkomstige rol voor de PSC-beheerder is de rol account beheerder in het partner centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-384">The equivalent role for PSC admin is the account admin role in Partner Center.</span></span>
- <span data-ttu-id="97017-385">Er is slechts één rol in het partner centrum voor het beheer van de verkoop van trans acties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-385">There is only one role in Partner Center for co-sell deal management.</span></span> <span data-ttu-id="97017-386">Deze rol is de rol van verwijzings beheerder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-386">This role is the referral admin role.</span></span>

### <a name="7---notifications-in-psc-versus-partner-center"></a><span data-ttu-id="97017-387">7-meldingen in PSC versus partner centrum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-387">7 - Notifications in PSC versus Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="97017-388">Vergelijk de overeenkomende, genummerde cirkels op de bovenste scherm opname met de scherm afbeelding van het partner centrum eronder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-388">Compare the matching, numbered circles on the top (PSC) screenshot with the Partner Center screenshot below it.</span></span> <span data-ttu-id="97017-389">Overeenkomende aantallen geven aan waar u de aan de PSC gerelateerde functie of het kenmerk kunt vinden in het partner centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-389">Matching numbers show where you can find the PSC-related feature or attribute in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="97017-390">Rode cirkels geven aan dat er geen overeenkomend veld of gebied in het partner centrum is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-390">Red circles indicate there is no matching field or area in Partner Center.</span></span>  

:::image type="content" source="images/pscmigration/notifications.png" alt-text="Afbeelding van de toewijzing tussen de PSC-meldingen (partner Sales Connect) en de weer gave meldingen in het partner centrum."  lightbox="images/pscmigration/notifications-expanded.png":::

## <a name="moving-from-psc-to-partner-center---frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="97017-392">Overstappen van PSC naar partner Center: veelgestelde vragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-392">Moving from PSC to Partner Center - Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="97017-393">De volgende secties beantwoorden Veelgestelde vragen over de migratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-393">The following sections answer frequent questions about the migration.</span></span>

### <a name="1---what-should-i-do-if-i-dont-have-access-to-partner-center"></a><span data-ttu-id="97017-394">1: wat moet ik doen als ik geen toegang heb tot het partner centrum?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-394">1 - What should I do if I don’t have access to Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="97017-395">U kunt contact opnemen met uw beheerders die worden vermeld op de pagina ' geen toegang ' om de toegewezen rollen te krijgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-395">You can contact your admins listed on the “No access” page to get the roles assigned.</span></span> <span data-ttu-id="97017-396">U hebt de rol van [verwijzings beheerder](permissions-overview.md#manage-referrals) nodig voor lees-en schrijf machtigingen onder het gedeelte referrals.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-396">You will need the [referral admin](permissions-overview.md#manage-referrals) role for read and write permission under the referrals section.</span></span> <span data-ttu-id="97017-397">Als u alleen zakelijke profielen beheert, hebt u de rol bedrijfs profiel beheerder nodig in het partner centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-397">If you are managing only business profiles, then you will need the business profile admin role in partner center.</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/noaccess.png" alt-text="Afbeelding van de ervaring van geen toegang in het partner centrum.":::

### <a name="2---who-can-grant-me-access-to-the-referrals-section-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="97017-399">2-wie kan me toegang verlenen tot de sectie referrals in Partner Center?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-399">2 - Who can grant me access to the Referrals section in Partner Center?</span></span>

<span data-ttu-id="97017-400">Uw [account beheerder](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) kan u toegang verlenen tot het tabblad verwijzingen. Als u uw account beheerder wilt vinden, selecteert u **account instellingen** in het tandwiel pictogram rechtsboven in het [dash board](https://partner.microsoft.com/dashboard)van de partner centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-400">Your [account admin](permissions-overview.md#manage-mpn-membership-and-your-company) can grant you access to the Referrals tab. To find your account admin, select **Account settings** from the gear icon at the top-right of the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span> <span data-ttu-id="97017-401">Selecteer vervolgens **gebruikers beheer** op de navigatie balk links op het tweede niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-401">Then, select **User management** from the second-level, left navigation bar.</span></span> <span data-ttu-id="97017-402">Selecteer boven aan de lijst met gebruikers de vervolg keuzelijst **filter** en wijzig de optie in **account beheerder**. Op de pagina worden alle account beheerders weer gegeven met hun respectieve e-mail adressen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-402">At the top of the user list, select the **Filter** drop-down menu and change the option to **account admin**. The page will display all the account admins with their respective email addresses.</span></span> <span data-ttu-id="97017-403">Vraag een van hen om de rol van verwijzings beheerder voor uw werk account toe te wijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-403">Ask one of them to assign the referral admin role for your work account.</span></span>

### <a name="3---the-new-deal-button-is-greyed-out-for-our-account-what-should-i-do-to-start-creating-deals"></a><span data-ttu-id="97017-404">3-de knop + nieuwe deal is voor ons account grijs weer gegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-404">3 - The +new deal button is greyed out for our account.</span></span> <span data-ttu-id="97017-405">Wat moet ik doen om te beginnen met het maken van deals?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-405">What should I do to start creating deals?</span></span>

<span data-ttu-id="97017-406">Dit gebeurt alleen als er geen oplossingen voor samen verkoop zijn gekoppeld aan de MPN-organisatie die u in partner centrum gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-406">This happens only if there are no Co-sell ready solutions attached to the MPN organization that you are using in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="97017-407">Neem contact op met uw PDM om de MPN-ID van uw oplossingen te corrigeren of een ondersteunings ticket te maken waarin het probleem wordt vermeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-407">Contact your PDM to get the MPN ID of your solutions corrected or create a support ticket mentioning the problem, “New deal button greyed out after PSC migration.”</span></span>

### <a name="4---can-i-assign-deals-to-a-specific-person-from-our-organization-like-psc"></a><span data-ttu-id="97017-408">4: kan ik deals toewijzen aan een specifieke persoon van onze organisatie, zoals een PSC?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-408">4 - Can I assign deals to a specific person from our organization like PSC?</span></span>

<span data-ttu-id="97017-409">U kunt team leden toewijzen aan een specifieke deal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-409">You can assign team members to a specific deal.</span></span> <span data-ttu-id="97017-410">Het blokkeert niet dat andere referentie beheerders deze deals kunnen bekijken of ermee handelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-410">It doesn’t block other referral admins from viewing or acting on those deals.</span></span>

### <a name="5---is-there-a-view-of-all-the-deals-assigned-to-me"></a><span data-ttu-id="97017-411">5-is er een overzicht van alle aan mij toegewezen deals?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-411">5 - Is there a view of all the deals assigned to me?</span></span>

<span data-ttu-id="97017-412">U kunt de functie Favorieten gebruiken. Dit is een tabblad op gebruikers niveau. U kunt alle deals markeren die aan u zijn toegewezen als favorieten om snel toegang te krijgen tot de deals.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-412">You can use the favorites feature, which is a user-level tab. You can mark all the deals that are assigned to you as favorites to get a quick access to the deals.</span></span>

### <a name="6---is-there-a-read-only-view-for-the-deals"></a><span data-ttu-id="97017-413">6-is er een weer gave met het kenmerk alleen-lezen voor de deals?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-413">6 - Is there a read-only view for the deals?</span></span>

<span data-ttu-id="97017-414">Nee, er is geen weer gave met het kenmerk alleen-lezen van de deals in het gedeelte referrals.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-414">No, there is no read-only view of the deals in the referrals section.</span></span> <span data-ttu-id="97017-415">Alle referentie beheerders hebben volledige lees-en schrijf toegang tot alle deals.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-415">All referral admins will have full read and write access to all the deals.</span></span>

### <a name="7---how-can-i-register-a-deal-after-marking-it-as-won"></a><span data-ttu-id="97017-416">7-Hoe kan ik een deal registreren nadat deze is gemarkeerd als binnengehaald?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-416">7 - How can I register a deal after marking it as won?</span></span>

<span data-ttu-id="97017-417">Als de deal aan de onderstaande criteria voldoet, wordt er een pop-up weer gegeven om de [registratie van deals](./register-deals.md)te starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-417">If the deal meets the below criteria, we will display a pop-up to start [deal registration](./register-deals.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="97017-418">Er is een stimulans die in aanmerking komt voor een oplossing die aan de deal is gekoppeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-418">There is an incentive eligible solution attached to the deal.</span></span>
- <span data-ttu-id="97017-419">De verkoper van micro soft wordt uitgenodigd om deel te nemen aan de deal of u hebt aan de deal uitgenodigd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-419">Microsoft seller is invited to participate in the deal, or they invited you to the deal.</span></span>
- <span data-ttu-id="97017-420">Micro soft Card heeft de status geaccepteerd of gewonnen in het partner centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-420">Microsoft card is in the Accepted or Won state in Partner Center.</span></span>

### <a name="8---i-get-an-error-message-when-i-select-the-new-deal-registration-button-in-the-deal-registration-section-how-can-i-register-my-deals"></a><span data-ttu-id="97017-421">8: er verschijnt een fout bericht wanneer ik de knop + nieuwe deal registratie Selecteer in de sectie deals registratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-421">8 - I get an error message when I select the “+New deal registration” button in the Deal Registration section.</span></span> <span data-ttu-id="97017-422">Hoe kan ik mijn deals registreren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-422">How can I register my deals?</span></span>

<span data-ttu-id="97017-423">De knop **+ nieuwe deal registratie** wordt alleen gebruikt door de partners die zijn geregistreerd in het ISV Connect-programma voor het registreren van een deal zonder een bijbehorende verkoop kans in het partner centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-423">The **+New deal registration** button is to be used only by the partners who are registered in the ISV connect program for registering a deal with no corresponding Co-sell opportunity in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="97017-424">Voor het registreren van deals met een verkoop kans wordt er een pop-upvenster weer gegeven wanneer de deal is gemarkeerd als gewonnen en als deze voldoet aan de criteria voor registratie van deals.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-424">For registering deals with a co-sell opportunity, a pop-up will be displayed when the deal is marked as won and if it meets the criteria for deal registration.</span></span>

### <a name="9---is-adding-a-customer-organization-mandatory"></a><span data-ttu-id="97017-425">9-een klant organisatie toevoegen verplicht?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-425">9 - Is adding a customer organization mandatory?</span></span>

<span data-ttu-id="97017-426">Ja, het toevoegen van een [klant organisatie](./manage-co-sell-opportunities.md#select-your-customer) is verplicht in het partner centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-426">Yes, adding a [customer organization](./manage-co-sell-opportunities.md#select-your-customer) is mandatory in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="97017-427">Eerst zoekt u naar de locatie waar de klant zich bevindt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-427">First start by searching for the location where the customer is location.</span></span> <span data-ttu-id="97017-428">Op basis van de details die u hebt. u kunt ook de exacte naam van het gebouw opgeven, of alleen informatie geven over de plaats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-428">Based on the details that you have; you can be specific including the exact building name or just give city details.</span></span> <span data-ttu-id="97017-429">Met de zoek actie van de organisatie worden alle juridische entiteiten opgehaald die overeenkomen met de naam die u invoert, zodat u geen adres gegevens hoeft in te voeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-429">The organization search will fetch all the legal entities matching the name that you enter so that you don’t have to enter any address details.</span></span> <span data-ttu-id="97017-430">Alle details worden automatisch ingevuld op basis van de geselecteerde organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-430">All the details are automatically filled based on the organization selected.</span></span>

### <a name="10---are-customer-contact-details-mandatory"></a><span data-ttu-id="97017-431">10-zijn contact gegevens van de klant verplicht?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-431">10 - Are customer contact details mandatory?</span></span>

<span data-ttu-id="97017-432">Is afhankelijk van het [type deal](./manage-co-sell-opportunities.md#types-of-co-sell-opportunities) dat u maakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-432">Depends on the [type of deal](./manage-co-sell-opportunities.md#types-of-co-sell-opportunities) you are creating.</span></span> <span data-ttu-id="97017-433">Als u uw pijp lijn hebt gedeeld en geen hulp nodig hebt van de verkoop organisatie van micro soft, kunt u ervoor kiezen om geen contact gegevens van de klant te geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-433">If you are just sharing your pipeline and not require any help from Microsoft sales organization, you can choose not to give customer contact details.</span></span> <span data-ttu-id="97017-434">Als je mede verkocht bent waar je momenteel hulp van micro soft-verkopers zoekt, moet je de contact gegevens van de klant opgeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-434">If you are co-selling where you are actively seeking help from Microsoft seller, you will have to provide the customer contact details.</span></span> <span data-ttu-id="97017-435">U moet een expliciete toestemming van de klant krijgen voordat u een aanvraag voor verkopen maakt in het partner centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-435">You should get explicit consent from the customer before creating a co-sell request in partner center.</span></span>

### <a name="11---how-many-solutions-can-i-add-to-a-deal"></a><span data-ttu-id="97017-436">11-hoeveel oplossingen kan ik aan een deal toevoegen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-436">11 - How many solutions can I add to a deal?</span></span>

<span data-ttu-id="97017-437">U kunt Maxi maal 50 oplossingen (vergelijkbaar met ' Products ' in PSC) aan een deal toevoegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-437">You can add up to 50 solutions (analogous to 'products' in PSC) to a deal.</span></span> <span data-ttu-id="97017-438">In tegens telling tot PSC kunt u oplossingen combi neren van uw eigen oplossingen die in aanmerking komen voor de eerste partij, micro soft-Sku's en andere derden die in aanmerking komende oplossingen hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-438">Unlike PSC, you can mix solutions from your own co-sell eligible solutions, Microsoft first party SKUs and other third party co-sell eligible solutions.</span></span> <span data-ttu-id="97017-439">Er is geen rol van deals die in partner centrum moet worden geselecteerd of beschikbaar moeten zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-439">There is no deal role that is to be selected or available in partner center.</span></span> <span data-ttu-id="97017-440">Voor micro soft Sku's kunt u eventueel hoeveelheid en prijs toevoegen voor elke SKU die wordt toegevoegd aan de deal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-440">For Microsoft SKUs, you can optionally add quantity and price for each SKU that is added to the deal.</span></span>

### <a name="12---when-will-i-get-to-know-the-microsoft-seller-details-after-creating-a-deal"></a><span data-ttu-id="97017-441">12: Wanneer krijg ik meer informatie over de micro soft-verkopergegevens na het maken van een deal?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-441">12 - When will I get to know the Microsoft seller details after creating a deal?</span></span>

<span data-ttu-id="97017-442">Micro soft-verkopers worden alleen toegewezen nadat ze overeenkomen met de exacte Help vereisten die zijn opgegeven tijdens het maken van de deal met de relevante verkopers medewerker aan de kant van micro soft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-442">Microsoft sellers are assigned only after matching the exact help requirement stated while creating the deal with the relevant seller persona on the Microsoft side.</span></span> <span data-ttu-id="97017-443">Zelfs na toewijzing heeft micro soft-verkopers een optie om de uitnodiging voor co-sell te accepteren of af te wijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-443">Even after assignment, Microsoft sellers will have an option to either accept or reject the co-sell invitation.</span></span> <span data-ttu-id="97017-444">Alleen als een mede-verkoop uitnodiging wordt geaccepteerd door een verkoper, wordt de deal bijgewerkt met de contact gegevens van de verkoper van micro soft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-444">Only if a co-sell invitation is accepted by a seller, the deal will be updated with the Microsoft seller contact details.</span></span> <span data-ttu-id="97017-445">De SLA voor verkopers van micro soft om op de deal te handelen is 14 dagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-445">The SLA for Microsoft sellers to act on the deal is 14 days.</span></span> <span data-ttu-id="97017-446">Het is dezelfde SLA die partners nodig hebben om te reageren op de deal voordat deze de status verlopen heeft bereikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-446">It is the same SLA that partners have to act on the deal before it goes in to expired state.</span></span>

### <a name="13---where-can-i-find-the-opportunity-id"></a><span data-ttu-id="97017-447">13-waar vind ik de opportuniteits-ID?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-447">13 - Where can I find the opportunity ID?</span></span>

<span data-ttu-id="97017-448">De kans-ID in PSC is hetzelfde als de deal-ID in de PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-448">Opportunity ID in PSC is the same as the deal ID in PC.</span></span> <span data-ttu-id="97017-449">U kunt de deal-ID naast de naam van de deal vinden wanneer u een wille keurige deal opent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-449">You can find the deal ID next to the deal name when you open any deal.</span></span>

### <a name="14---how-can-my-pdm-get-access-to-pc"></a><span data-ttu-id="97017-450">14-Hoe kan mijn PDM toegang krijgen tot de PC?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-450">14 - How can my PDM get access to PC?</span></span>

<span data-ttu-id="97017-451">Het partner centrum is niet rechtstreeks toegankelijk via uw PDMs, zoals bij een PSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-451">Partner Center cannot be accessed by your PDMs directly unlike PSC.</span></span> <span data-ttu-id="97017-452">Er zijn meerdere opties om die mogelijkheid in te scha kelen, zoals hieronder wordt vermeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-452">There are multiple options to enable that capability, which are mentioned below.</span></span>

- <span data-ttu-id="97017-453">OCP Insights: als PDMs alleen de deals en de voortgang die eraan zijn gerelateerd weer geven, kunnen ze gebruikmaken van de OCP Insights-Portal om uw organisatie weergave te krijgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-453">OCP Insights - If PDMs are just viewing the deals and progress related to them, they can use OCP Insights portal to get your organization view.</span></span> <span data-ttu-id="97017-454">Dit is een intern hulp programma dat alleen beschikbaar is voor PDMs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-454">This is an internal tool and only available for PDMs.</span></span> <span data-ttu-id="97017-455">U ziet dat OCP Insights niet beschikbaar is voor de gebruikers van uw bedrijf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-455">Note that OCP insights are not available for your company's users.</span></span>
- <span data-ttu-id="97017-456">Gast gebruiker in Partner Center: u kunt uw PDM- @microsoft.com account toevoegen als gast gebruiker in Partner Center en hieraan een rol voor verwijzings beheerder toewijzen, zodat deze verwijzingen kunnen weer geven en er acties op worden uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-456">Guest user in Partner Center - You can add your PDM @microsoft.com account as a guest user in partner center and assign referral admin role to them so that they can view and act on referrals.</span></span>
- <span data-ttu-id="97017-457">Een [nieuwe gebruiker](./create-user-accounts-and-set-permissions.md#add-a-new-user) maken in uw Tenant: u kunt een nieuwe gebruiker maken in uw eigen Tenant en deze gegevens delen met de PDM, zodat ze kunnen worden weer gegeven en er kan worden gereageerd op verwijzingen die vergelijkbaar zijn met andere referral-gebruikers in uw account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-457">Creating a [new user](./create-user-accounts-and-set-permissions.md#add-a-new-user) in your tenant - You can create a new user in your own tenant and share those details with the PDM so that they can view and act on referrals similar to other referral users in your account.</span></span>

## <a name="finding-the-correct-mpn-id-if-your-account-in-psc-is-not-associated-with-a-valid-mpn"></a><span data-ttu-id="97017-458">De juiste MPN-ID zoeken als uw account in PSC niet is gekoppeld aan een geldige MPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-458">Finding the correct MPN ID if your account in PSC is not associated with a valid MPN</span></span>

<span data-ttu-id="97017-459">Als u hier een span doek hebt gezien in een PSC met de melding ' PSC ongeldig MPN-ID-koppelings probleem ', bent u op de juiste plaats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-459">If you are here because you saw a banner in PSC mentioning ‘PSC invalid MPN ID association problem’, you are in the right place.</span></span> <span data-ttu-id="97017-460">Uw account is mogelijk gekoppeld aan een ongeldige MPN-ID vanwege de volgende redenen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-460">Your account might have been linked to an invalid MPN ID because of the following reasons</span></span>

- <span data-ttu-id="97017-461">Uw bedrijf heeft geen partner centrum-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-461">Your company doesn't have a Partner Center account.</span></span>
- <span data-ttu-id="97017-462">Uw PDM heeft een fout gemaakt tijdens het invoeren van de MPN-ID van uw account in de interne systemen die uw PSC-account koppelen aan uw partner centrum-account (MPNID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-462">Your PDM made a mistake while entering the MPN ID of your account in the internal systems that link your PSC account to your Partner Center account(MPNID).</span></span>
- <span data-ttu-id="97017-463">Uw bedrijf heeft de migratie van het Partner Membership Center (PMC) naar de PC niet voltooid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-463">Your company did not complete migration from Partner Membership Center(PMC) to PC.</span></span>

<span data-ttu-id="97017-464">Zoek eerst de juiste MPN-ID door de onderstaande stappen te volgen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-464">First, find the correct MPN ID by following the below steps</span></span>

- <span data-ttu-id="97017-465">Meld u aan bij uw partner centrum-account</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-465">Log in to your Partner Center account</span></span>
- <span data-ttu-id="97017-466">Gebruik de instructies in de [account instellingen documentatie](./partner-center-account-setup.md#locate-your-mpn-id) om de MPN-id te vinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-466">Use the guidance given in the [account settings documentation](./partner-center-account-setup.md#locate-your-mpn-id) to locate the MPN ID.</span></span>

<span data-ttu-id="97017-467">Hieronder ziet u een scherm afbeelding met de exacte locatie waar u de MPN-ID van uw partner centrum kunt vinden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-467">Below is a screenshot showing the exact location where you can find your Partner Center MPN ID</span></span>

:::image type="content" source="images/pscmigration/findingMPNID.png" alt-text="Installatie kopie met de account instellingen waar de partner hun MPN-ID kan vinden."  lightbox="images/pscmigration/findingMPNID.png":::

<span data-ttu-id="97017-469">Volgende,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-469">Next,</span></span>

- <span data-ttu-id="97017-470">Als u een PDM hebt, vraagt u deze om uw MPN-ID te corrigeren met de juiste MPN-ID van uw partner Center-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-470">If you have a PDM, ask them to get your MPN ID corrected with the correct MPN ID from your partner center account.</span></span>
- <span data-ttu-id="97017-471">Als u geen PDM hebt, stuurt u een e-mail bericht naar het adres dat is opgegeven in het vaandel banner met de informatie over de PSC-account die wordt weer gegeven in de PSC-banner en de juiste MPN-ID van uw partner centrum-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-471">If you don't have a PDM, send an email to the address given in the PSC banner with both the PSC account information shown in the PSC banner and the correct MPN ID from your partner center account.</span></span>

## <a name="resources-to-help-you-create-and-manage-your-deals-in-partner-center"></a><span data-ttu-id="97017-472">Resources die u helpen bij het maken en beheren van uw deals in Partner Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-472">Resources to help you create and manage your deals in Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="97017-473">Als u de Help-onderwerpen voor co-verkopen nog niet hebt gelezen, kunt u met de volgende resources deals beheren in Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-473">If you have not already read the co-sell help topics, the following resources will help you manage deals in partner center.</span></span>

|<span data-ttu-id="97017-474">**Om dit te doen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-474">**To do this**</span></span>   |<span data-ttu-id="97017-475">**Leest u**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-475">**Read this**</span></span>   |
|-----------------------|:-----------------------|
|<span data-ttu-id="97017-476">Informatie over de tabbladen en navigatie op de pagina mogelijkheden voor co-verkoop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-476">Understanding the tabs and navigation in co-sell opportunities page</span></span>|[<span data-ttu-id="97017-477">Navigeren in de sectie co-sell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-477">Navigating the co-sell section</span></span>](./manage-co-sell-opportunities.md#navigating-the-co-sell-section)|
|<span data-ttu-id="97017-478">Een klant organisatie selecteren in de lijst D&B</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-478">Selecting a customer organization from the D&B list</span></span> |[<span data-ttu-id="97017-479">Selecteer uw klant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-479">Select your customer</span></span>](./manage-co-sell-opportunities.md#select-your-customer)|
|<span data-ttu-id="97017-480">De velden wijzigen in de sectie Details van deal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-480">Modifying the fields in the deal details section</span></span>|[<span data-ttu-id="97017-481">Details van deal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-481">Deal details</span></span>](./manage-co-sell-opportunities.md#deal-details)|
|<span data-ttu-id="97017-482">Uw team leden toevoegen aan een deal team</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-482">Adding your team members to a deal team</span></span>|[<span data-ttu-id="97017-483">Uw werk nemers toevoegen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-483">Add your employees</span></span>](./manage-co-sell-opportunities.md#add-team-members)|
|<span data-ttu-id="97017-484">Reageren op een mede verkochte deal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-484">Responding to a co-sell deal</span></span>|[<span data-ttu-id="97017-485">Verkoop contracten beheren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-485">Manage co-sell deals</span></span>](./manage-co-sell-opportunities.md#responding-to-a-co-sell-opportunity)
|<span data-ttu-id="97017-486">Deals registreren die u hebt gewonnen in het partner centrum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-486">Register deals you've won in Partner Center</span></span> |[<span data-ttu-id="97017-487">Een nieuwe deal registreren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-487">Register a new deal</span></span>](./register-deals.md)
|<span data-ttu-id="97017-488">Verwijzings inzichten ophalen en nagaan hoe uw verwijzingen worden uitgevoerd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-488">Get referral insights and find out how your referrals are doing</span></span> |[<span data-ttu-id="97017-489">Verwijzingsinzichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-489">Referral insights</span></span>](./referral-insights.md)
|<span data-ttu-id="97017-490">Een bedrijfs profiel maken en beheren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-490">Creating and managing business profile</span></span>|[<span data-ttu-id="97017-491">Bedrijfsprofielen beheren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-491">Manage business profile</span></span>](./create-a-marketing-profile.md)
|<span data-ttu-id="97017-492">Leads voor uw bedrijfs profiel beheren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-492">Manage leads for your business profile</span></span> |[<span data-ttu-id="97017-493">Leads beheren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-493">Manage leads</span></span>](./manage-leads.md)|

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="97017-494">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-494">Next steps</span></span>


- <span data-ttu-id="97017-495">[Partner Sales Connect to Partner Center](https://partner.microsoft.com/resources/detail/partner-sales-connect-to-partner-center-transition-workbook-pptx) -werkmap: werk boek om verkoop processen en-rollen van partners uit te lijnen met nieuwe verkoop processen via partner Center versus verkoop verbinding met partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-495">[Partner Sales Connect to Partner Center workbook](https://partner.microsoft.com/resources/detail/partner-sales-connect-to-partner-center-transition-workbook-pptx) - workbook to align partners’ sales processes and roles with new sales processes via Partner Center vs. Partner Sales Connect.</span></span>
- <span data-ttu-id="97017-496">[Gebruiks richtlijnen](https://partner.microsoft.com/resources/detail/co-sell-operating-model-guide-pptx) voor de IT-afdeling van partners: richt lijnen voor het identificeren van een besturings model via partner centrum voor het beheren van leads of het verkopen van verkoop kansen en het registreren van deals.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-496">[Partner Center co-sell operating guide](https://partner.microsoft.com/resources/detail/co-sell-operating-model-guide-pptx) - guidance to identify an operating model via Partner Center to manage leads or co-sell opportunities and register deals.</span></span>
- <span data-ttu-id="97017-497">[Dek over verwijzings beheer](https://partner.microsoft.com/resources/detail/referral-management-in-partner-center-pptx) -gevisualiseerde stapsgewijze instructies voor het beheren van leads en verkoop kansen via partner centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-497">[Referral management deck](https://partner.microsoft.com/resources/detail/referral-management-in-partner-center-pptx) - visualized step-by-step instruction to manage leads and co-sell opportunities via Partner Center.</span></span>
- <span data-ttu-id="97017-498">[Publiceer en beheer in de](https://partner.microsoft.com/resources/detail/publishing-and-managing-co-sell-offers-in-commercial-marketplace-pptx) stapsgewijze instructie voor het maken, beheren en publiceren van aanbiedingen via het partner centrum in de commerciële Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97017-498">[Publishing and managing in the commercial marketplace](https://partner.microsoft.com/resources/detail/publishing-and-managing-co-sell-offers-in-commercial-marketplace-pptx) - visualized step-by-step instruction to create, manage, and publish offers via Partner Center in the commercial marketplace.</span></span>