---
title: Uw deals registreren
ms.topic: article
ms.date: 06/05/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Wanneer u een deal registreert die u hebt gewonnen in Partner Center, kan Microsoft u in de toekomst meer mogelijkheden bieden.
author: rajap-ms
ms.author: rajap
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: ba2610280de4ed989ce2bd139e2021a62fbb008b
ms.sourcegitcommit: 7063fdddee77ad2d8e627ab3c806f76d173ab652
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "110152984"
---
# <a name="register-deals-youve-won-in-partner-center-so-you-can-get-more-opportunities-later"></a><span data-ttu-id="a7135-103">Registreer deals die u hebt gewonnen in Partner Center zodat u later meer verkoopkansen kunt krijgen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7135-103">Register deals you've won in Partner Center so you can get more opportunities later</span></span>

<span data-ttu-id="a7135-104">**Juiste rollen:** Verwijzingenbeheerder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7135-104">**Appropriate roles**: Referrals admin</span></span>

<span data-ttu-id="a7135-105">U kunt deals die u hebt gewonnen, registreren in Partner Center door aanvullende informatie over het contract op te geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7135-105">You can register deals you've won in Partner Center by providing additional information about the contract.</span></span> <span data-ttu-id="a7135-106">Deze informatie helpt ons om u in de toekomst meer mogelijkheden te bieden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7135-106">This information helps us provide you with more opportunities in the future.</span></span>

<span data-ttu-id="a7135-107">Voor bepaalde in aanmerking komende oplossingen wordt u, nadat u **Gewonnen** hebt geselecteerd in het verwijzingsreactieproces, [](manage-leads.md)gevraagd om aanvullende informatie op te geven om uw deal te registreren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7135-107">For certain eligible solutions, after you select **Won** in the [referral response process](manage-leads.md), you'll be asked to provide additional information to register your deal.</span></span> <span data-ttu-id="a7135-108">Microsoft beoordeelt de informatie die u op verstrekt en kan tijdens het beoordelingsproces om aanvullende informatie vragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7135-108">Microsoft will review the information you provide and may ask for additional details during the review process.</span></span>

<span data-ttu-id="a7135-109">U kunt ook nieuwe deals registreren die u hebt gewonnen en die gebruikmaken van een van uw oplossingen, zelfs als ze niet afkomstig zijn via een [verwijzing](referrals.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7135-109">You can also register new deals you've won that use one of your solutions, even if they didn't originate through a [referral](referrals.md).</span></span> 

## <a name="register-a-new-deal"></a><span data-ttu-id="a7135-110">Een nieuwe deal registreren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7135-110">Register a new deal</span></span>

<span data-ttu-id="a7135-111">Als u een nieuwe deal wilt registreren, gaat u naar **Verwijzingen > dealregistraties** > actie vereist en selecteert **u +Nieuwe deal.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7135-111">To register a new deal, go to **Referrals > Deal registrations > Action required** and select **+New deal**.</span></span>

<span data-ttu-id="a7135-112">Geef op **de pagina** Nieuwe deal de volgende informatie op.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7135-112">In the **New deal** page, provide the following information.</span></span>

- <span data-ttu-id="a7135-113">**Klantgegevens:** voer de **bedrijfsnaam voor** uw klant in en selecteer hun **land/regio.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7135-113">**Customer details**: Enter the **Company name** for your customer and select their **Country/Region**.</span></span> <span data-ttu-id="a7135-114">Voer vervolgens hun **plaats en** **staat/provincie in.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7135-114">Then enter their **City** and **State/Province**.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7135-115">**Oplossing:** selecteer de oplossing die wordt gebruikt voor de deal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7135-115">**Solution**: Select the solution that will be used for the deal.</span></span> <span data-ttu-id="a7135-116">Als de juiste oplossing niet wordt vermeld, neem dan contact op met de ondersteuning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7135-116">If you don't see the right solution listed, contact support.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7135-117">**Contracttype:** geef op of dit een **nieuw** contract of een **verlenging van** een eerder contract is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7135-117">**Contract type**: Specify whether this is a **New** contract or a **Renewal** of a previous contract.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7135-118">**Totale contractwaarde:** de totale verwachte waarde voor de overeenkomst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7135-118">**Total contract value**: The total expected value for the engagement.</span></span> <span data-ttu-id="a7135-119">Dit omvat alle software- en servicekosten, maar niet de hardwarekosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7135-119">This should include all software and service fees, but not hardware costs.</span></span> <span data-ttu-id="a7135-120">Zorg ervoor dat u de juiste valuta selecteert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7135-120">Be sure to select the appropriate currency.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7135-121">**Oplossingswaarde:** de totale waarde van de cloudoplossing die voor de deal wordt gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7135-121">**Solution value**: The total value of the cloud solution that will be used for the deal.</span></span> <span data-ttu-id="a7135-122">Vergeet niet alle kosten op te nemen die zijn gekoppeld aan software- en onderhoudskosten, maar neem niet de door Microsoft betaalde items, niet-terugkerende aanpassingskosten of rechtstreeks gekoppelde CSP-licentiekosten op.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7135-122">Be sure to include all costs associated with software and maintenance fees, but don't include reimbursable items, non-recurring customization fees, or directly associated CSP license fees paid by Microsoft.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7135-123">**Geïmplementeerd op**: Selecteer **Azure** of **Overige.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7135-123">**Deployed on**: Select either **Azure** or **Other**.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7135-124">**Waar wordt de oplossing geïmplementeerd? :** Selecteer de **tenant Customer** of **de Partner-tenant.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7135-124">**Where will the solution be deployed?**: Select either the **Customer tenant** or the **Partner tenant**.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7135-125">**Begindatum van contract:** de datum waarop het contract begint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7135-125">**Contract start date**: The date on which the contract will begin.</span></span> <span data-ttu-id="a7135-126">Gebruik voor betalen per gebruik-deals de datum van de eerste factuur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7135-126">For pay-as-you-go (PAYG) deals, use the date of the first invoice.</span></span> <span data-ttu-id="a7135-127">Met deze Partner Center u niet eerder dan de datum van de contracttekens een begindatum invoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7135-127">By design, Partner Center will not let you enter a start date earlier than the contract sign date.</span></span> <span data-ttu-id="a7135-128">Dit kan van invloed zijn op sommige deals, zoals IP-implementaties die vóór de aanmeldingsdatum beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7135-128">This can impact some deals, such as IP deployments that start prior to the sign date.</span></span> <span data-ttu-id="a7135-129">Als u deze deals wilt invoeren, gebruikt  u de datum van het contract voor de velden voor zowel de aanmeldingsdatum als de begindatum wanneer u de aanvraag indient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7135-129">In order to successfully enter these deals, please use the contract sign date for **both** sign date and start date fields when you're submitting.</span></span> <span data-ttu-id="a7135-130">(In het contract moet expliciet de duur van de deal worden vermeld, zodat ACV correct kan worden berekend.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7135-130">(The contract should explicitly state the duration of the deal so that ACV can be calculated properly.)</span></span>
- <span data-ttu-id="a7135-131">**Einddatum van contract:** als het contract op een specifieke datum eindigt, selecteert u **Heeft een einddatum** en geeft u die datum op.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7135-131">**Contract end date**: If the contract will end on a specific date, select **Has an end date** and provide that date.</span></span> <span data-ttu-id="a7135-132">Als het contract geen specifieke einddatum heeft, selecteert u **Permanent.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7135-132">If the contract doesn't have a specific end date, select **Perpetual**.</span></span> <span data-ttu-id="a7135-133">Gebruik voor betalen per gebruik-deals de datum van de laatste of meest recente factuur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7135-133">For pay-as-you-go (PAYG) deals, use the date of the last or most recent invoice.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7135-134">**Ondertekende contractdatum:** de datum waarop het definitieve contract is ondertekend door uw organisatie en door de klant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7135-134">**Contract signed date**: The date on which the final contract was signed by your organization and by the customer.</span></span> <span data-ttu-id="a7135-135">Gebruik voor betalen per gebruik-deals de datum van de eerste factuur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7135-135">For pay-as-you-go (PAYG) deals, use the date of the first invoice.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7135-136">**Registratiecontactpersoon:** **de** voornaam, achternaam,  telefoonnummer en e-mailadres voor een persoon in uw organisatie met wie we contact kunnen opnemen als we meer informatie nodig hebben over een van de informatie die hier wordt verstrekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7135-136">**Registration contact**: The **First name**, **Last name**, **Phone number**, and **Email** for a person in your organization who we can contact if we need more details about any of the information provided here.</span></span>

<span data-ttu-id="a7135-137">Wanneer u alle secties van de pagina hebt voltooid, selecteert u **Registreren.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7135-137">When you have completed all sections of the page, select **Register**.</span></span> <span data-ttu-id="a7135-138">De dealregistratie wordt vervolgens verplaatst naar de **pagina Wordt** uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7135-138">The deal registration will then be moved to the **In progress** page.</span></span> <span data-ttu-id="a7135-139">Microsoft beoordeelt vervolgens de informatie die u hebt opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7135-139">Microsoft will then review the information you provided.</span></span>

<span data-ttu-id="a7135-140">Als een deal afkomstig is van een verwijzing en u deze nog niet hebt geregistreerd, ziet u de deal op de pagina **Actie vereist.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7135-140">If a deal originated from a referral and you haven't registered it yet, you'll see the deal listed in the **Action required** page.</span></span> <span data-ttu-id="a7135-141">Dealregistraties die zijn gemaakt en geregistreerd, maar waarvoor verdere updates nodig zijn, worden hier ook weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7135-141">Deal registrations that were created and registered but require further updates are also shown here.</span></span> <span data-ttu-id="a7135-142">U kunt de filters  gebruiken om alleen Onvolledige of **Vereiste dealregistraties** bijwerken weer te geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7135-142">You can use the filters to show only **Incomplete** or **Update required** deal registrations.</span></span>

## <a name="viewing-active-and-closed-deal-registrations"></a><span data-ttu-id="a7135-143">Actieve en gesloten deal-registraties weergeven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7135-143">Viewing active and closed deal registrations</span></span>

<span data-ttu-id="a7135-144">U kunt nieuwe, actieve en gesloten dealregistraties bekijken op de verschillende pagina's onder **Verwijzingen > Dealregistratie.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7135-144">You can review new, active, and closed deal registrations in the different pages under **Referrals > Deal registration**.</span></span>

### <a name="action-required"></a><span data-ttu-id="a7135-145">Vereiste actie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7135-145">Action required</span></span>

<span data-ttu-id="a7135-146">Op **de pagina Verwijzingen >** Deal-registraties > Actie vereist ziet u nieuwe registraties die nog niet zijn geregistreerd of die een update nodig hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7135-146">In the **Referrals > Deal registrations > Action required** page, you'll see new registrations that haven't yet been registered or need an update.</span></span> <span data-ttu-id="a7135-147">U kunt de filters  gebruiken om alleen Onvolledige of **Vereiste dealregistraties** bijwerken weer te geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7135-147">You can use the filters to show only **Incomplete** or **Update required** deal registrations.</span></span> <span data-ttu-id="a7135-148">**Onvolledige** dealregistraties zijn de registraties die afkomstig zijn van verwijzingen, maar die nog niet zijn geregistreerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7135-148">**Incomplete** deal registrations are those which originated from referrals, but haven't been registered yet.</span></span> <span data-ttu-id="a7135-149">**Vereiste dealregistraties** bijwerken zijn registraties die zijn gemaakt en geregistreerd, maar waarvoor u de gegevens moet bijwerken die u hebt opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7135-149">**Update required** deal registrations are ones that were created and registered, but that require you to update the information you provided.</span></span>

### <a name="in-progress"></a><span data-ttu-id="a7135-150">Actief</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7135-150">In progress</span></span>

<span data-ttu-id="a7135-151">Op **de pagina >-registraties** > Deal wordt uitgevoerd ziet u de dealregistraties die door Microsoft worden beoordeeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7135-151">In the **Referrals > Deal registrations > In progress** page, you'll see the deal registrations that Microsoft is reviewing.</span></span> <span data-ttu-id="a7135-152">Als we meer informatie nodig hebben, gebruiken we de **contactgegevens** voor registratie die u hebt opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7135-152">If we need further information, we'll use the **Registration contact** information that you provided.</span></span>

<span data-ttu-id="a7135-153">Als er informatie moet worden bijgewerkt, kunnen we de dealregistratie verplaatsen naar de **pagina Actie vereist.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7135-153">If any information needs to be updated, we may move the deal registration into the **Action required** page.</span></span>

### <a name="closed"></a><span data-ttu-id="a7135-154">Gesloten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7135-154">Closed</span></span>

<span data-ttu-id="a7135-155">Op **de pagina > dealregistraties** > Gesloten ziet u de deals die zijn geregistreerd en gecontroleerd door Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7135-155">In the **Referrals > Deal registrations > Closed** page, you'll see the deals that were successfully registered and reviewed by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="a7135-156">U kunt de filters  gebruiken om alleen goedgekeurde of **geweigerde** dealregistraties weer te geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7135-156">You can use the filters to show only **Approved** or **Declined** deal registrations.</span></span>
