---
title: Uw MPN-aanbiedingen vernieuwen
ms.topic: article
ms.date: 02/02/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: Renew Microsoft Partner Network-aanbiedingen (MPN) voor vaardig heden en geavanceerde specials-het venster voor het vernieuwen van de dag van aankoop datum plus één dag wordt gestart.
author: ArpithaKanuganti
ms.author: v-arkanu
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: be1590d83f6349e9caeb85ed9303e7a10d0cca6b
ms.sourcegitcommit: efd37a9c5db4b87f75de1d13d75ce470b84b31f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99552435"
---
# <a name="renew-your-mpn-offers-for-competencies-and-advanced-specializations-during-the-renewal-window"></a><span data-ttu-id="55589-103">Uw MPN-aanbiedingen voor vaardig heden en geavanceerde specials vernieuwen tijdens het vernieuwings venster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55589-103">Renew your MPN offers for competencies and advanced specializations during the renewal window</span></span>

### <a name="applies-to"></a><span data-ttu-id="55589-104">Van toepassing op</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55589-104">Applies to</span></span>

- <span data-ttu-id="55589-105">Partnercentrum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55589-105">Partner Center</span></span>

## <a name="responding-to-covid-19-microsoft-partner-network-update"></a><span data-ttu-id="55589-106">Reageren op COVID-19: Microsoft Partner Network update</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55589-106">Responding to COVID-19: Microsoft Partner Network update</span></span>

<span data-ttu-id="55589-107">Update van 27 januari 2021:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55589-107">Update January 27, 2021:</span></span>  

<span data-ttu-id="55589-108">Micro soft zal de competentie-en geavanceerde specialisatie vereisten voor alle partners met een jubileum datum (AD) tussen 1 januari 2021 en 30 juni 2021 afzien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55589-108">Microsoft will waive competency and advanced specialization requirements for all partners who have an anniversary date (AD) between January 1, 2021, and June 30, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="55589-109">De uitzonde ring hierop is de Cloud Business Applications (dit) competentie, waarvoor partners die een AD hebben op of na 1 april 2021 tot en met 30 juni 2021, worden beloond met de vijf tien punten in de buurt van de metrische vereiste voor de functionele consultant in de PCI-construct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55589-109">The exception to this is the Cloud Business Applications (CBA) competency, for which case partners who have an AD on or after April 1, 2021, through June 30, 2021, will be rewarded with the 15 points toward the functional consultant growth metric requirement within the PCI construct.</span></span>  

<span data-ttu-id="55589-110">**Partners met competenties (met uitzonde ring van de Cloud Business Applications competentie) die jubileum datums hebben tussen 1 januari 2021 en 30 juni 2021,** komen in aanmerking voor een competentie-uitbrei ding van één jaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55589-110">**Partners with competencies (with the exception of the Cloud Business Applications competency) that have anniversary dates between January 1, 2021 and June 30, 2021** are eligible for a one-year competency extension.</span></span> <span data-ttu-id="55589-111">Uw bestaande competenties of competenties worden uitgebreid met uw volgende jubileum datum in 2022.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55589-111">We are extending your existing competency or competencies through your next anniversary date in 2022.</span></span><span data-ttu-id="55589-112">Informatie die specifiek is voor uw organisatie, is beschikbaar in het partner centrum vanaf februari en is afgestemd op uw verlengings periode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55589-112"> Information specific to your organization will be available in Partner Center starting in February and aligned to your renewal timeframe.</span></span><span data-ttu-id="55589-113">U moet actie ondernemen in het partner centrum om de competentie kosten te betalen en uw verlenging te volt ooien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55589-113"> You will need to take action in Partner Center to pay the competency fee and complete your renewal.</span></span><span data-ttu-id="55589-114">Als u het einde van de periode voor het verlengen van uw vaardig heden met een duur van 30 dagen nadert en niet kunt verlengen in het partner centrum, neemt u contact op met de [partner ondersteuning](https://partner.microsoft.com/support) voor hulp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55589-114"> If you are approaching the end of your 30-day competency renewal timeframe and are unable to renew in Partner Center, please contact [partner support](https://partner.microsoft.com/support) for assistance.</span></span>  

<span data-ttu-id="55589-115">**Voor partners met de Cloud Business Applications competentie:** Zoals eerder werd gecommuniceerd, worden de scores voor communicatie indicatoren (PCI) van de partner van kracht op 1 april 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55589-115">**For partners with the Cloud Business Applications competency:** As previously communicated, Partner Contribution Indicators (PCI) scoring will take effect on April 1, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="55589-116">Als uw jubileum datum voor de Cloud Business Applications competentie ligt tussen 1 januari 2021 en 31 maart 2021, moet u voldoen aan de vereisten die zijn gepubliceerd in het partner centrum en de competentie kosten betalen om uw verlenging te volt ooien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55589-116">If your anniversary date for the Cloud Business Applications competency is between January 1, 2021 and March 31, 2021, you will need to meet the requirements as published in Partner Center and pay the competency fee to complete your renewal.</span></span> <span data-ttu-id="55589-117">Als uw jubileum datum voor de Cloud Business Applications competentie ligt tussen 1 april 2021 en 30 juni 2021, krijgt u de 15 punten voor de metrische gegevens van de functionele consultant groei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55589-117">If your anniversary date for the Cloud Business Applications competency is between April 1, 2021 and June 30, 2021, you will be granted the 15 points for the Functional Consultant Growth metric.</span></span> <span data-ttu-id="55589-118">U moet voldoen aan de overige vereisten die zijn gepubliceerd in het partner centrum en de competentie kosten betalen om uw verlenging te volt ooien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55589-118">You will need to meet the remaining requirements as published in Partner Center and pay the competency fee to complete your renewal.</span></span>  

<span data-ttu-id="55589-119">**Voor partners die een geavanceerde specialisatie in 2021 vernieuwen:** Partners met een speciale specialisatie datum van 1 januari 2021 tot en met 30 juni 2021 komen in aanmerking voor een uitbrei ding van één jaar in 2022, mits u de vereiste Gold-competentie behoudt die wordt afgestemd op de geavanceerde specialisatie, waarbij de competentie kosten kunnen worden betaald om te verlengen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55589-119">**For partners renewing an advanced specialization in 2021:** Partners with advanced specialization anniversary dates between January 1, 2021 and June 30, 2021 are eligible for a one-year extension into 2022, provided that you retain the required gold competency that aligns to the advanced specialization, which may include paying the competency fee to renew.</span></span> <span data-ttu-id="55589-120">Informatie die specifiek is voor uw organisatie, is beschikbaar in het partner centrum vanaf februari en is afgestemd op uw verlengings periode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55589-120">Information specific to your organization will be available in Partner Center starting in February and aligned to your renewal timeframe.</span></span>  

## <a name="renewal-reminders"></a><span data-ttu-id="55589-121">Herinneringen voor verlenging</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55589-121">Renewal reminders</span></span>

<span data-ttu-id="55589-122">U hebt 30 dagen na de datum van de jubileum om te verlengen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55589-122">You have 30 days after your anniversary date to renew.</span></span> <span data-ttu-id="55589-123">Uw voor delen worden voortgezet tijdens die periode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55589-123">Your benefits continue during that time.</span></span> <span data-ttu-id="55589-124">Vijf tien dagen vóór de datum van uw trouwdag herinnert micro soft u aan uw aanstaande verjaardag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55589-124">Fifteen days before your anniversary date, Microsoft will remind you of your upcoming anniversary.</span></span> <span data-ttu-id="55589-125">U ontvangt een andere herinnering van 23 dagen na de datum van de speciale periode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55589-125">You will receive another reminder 23 days after your anniversary date.</span></span> <span data-ttu-id="55589-126">Wanneer u de tijd verlengt tijdens die trouwdag en 30-daags Window, blijven uw voor delen intact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55589-126">When you renew during that anniversary plus 30-day window, your benefits remain intact.</span></span> <span data-ttu-id="55589-127">Als u niet binnen uw verlengings venster verlengt, verliest u uw voor delen en competenties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55589-127">If you don't renew within your renewal window, you'll lose your benefits and competencies.</span></span>

<span data-ttu-id="55589-128">Wanneer u vernieuwt tijdens het vernieuwings venster, is de nieuwe jubileum datum 365 dagen na uw huidige verjaardag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55589-128">When you renew during the renewal window, your new anniversary date will be 365 days after your current anniversary.</span></span>

### <a name="how-to-view-competency-renewal-information"></a><span data-ttu-id="55589-129">Informatie over het vernieuwen van competenties weer geven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55589-129">How to view competency renewal information</span></span>

1. <span data-ttu-id="55589-130">Selecteer in het menu Partner Center op uw dash board **competenties**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55589-130">From the Partner Center menu on your dashboard, select **Competencies**.</span></span>  

2. <span data-ttu-id="55589-131">In de lijst met beschik bare competenties moeten uw competenties worden gemarkeerd als voltooid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55589-131">In the list of competencies that are available, your competencies should be marked as Complete.</span></span>  

3. <span data-ttu-id="55589-132">Selecteer een van uw competenties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55589-132">Select one of your competencies.</span></span> <span data-ttu-id="55589-133">U ziet een melding dat u een uitzonde ring hebt gekregen die voldoet aan de vereisten tot de volgende verlengings datum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55589-133">You'll see a notice that you have been given an exemption from meeting the requirements until your next renewal date.</span></span>

4. <span data-ttu-id="55589-134">Als u gebruik wilt maken van deze aanbieding, gaat u naar **lidmaatschaps aanbiedingen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55589-134">To take advantage of this offer, go to **Membership offers**.</span></span> <span data-ttu-id="55589-135">Mogelijk moet u de competentie kosten betalen om het proces te volt ooien, afhankelijk van uw competentie-aankoop of verlengings status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55589-135">You may need to pay the competency fee to complete the process, depending on your competency purchase or renewal status.</span></span>

<span data-ttu-id="55589-136">Als u de uitbrei ding wilt benutten, moet u uw lidmaatschap van Partner Membership Center (PMC) hebben verplaatst naar het partner centrum om uw competentie te verlengen en de kosten te betalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55589-136">To take advantage of the extension, you must have moved your membership from Partner Membership Center (PMC) to Partner Center to renew your competency and pay the fee.</span></span> <span data-ttu-id="55589-137">Als u uw lidmaatschap niet hebt verplaatst, [leest u meer](prepare-pmc-pc-migration.md)   en [maakt u de overgang](https://partners.microsoft.com/partnerprogram/Welcome.aspx)   vandaag nog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55589-137">If you have not moved your membership, [learn more](prepare-pmc-pc-migration.md) and [make the transition](https://partners.microsoft.com/partnerprogram/Welcome.aspx) today.</span></span>  

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="55589-138">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55589-138">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="55589-139">Competenties</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55589-139">Competencies</span></span>](learn-about-competencies.md)

- [<span data-ttu-id="55589-140">Uw voor delen beheren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55589-140">How to manage your benefits</span></span>](manage-your-partner-network-benefits.md)

