---
title: '& BTW-formulieren instellen voor uitbetalings account-micro soft Commercial Marketplace'
description: Als u geld wilt ontvangen van de verkoop van aanbiedingen in de commerciële Marketplace, leert u hoe u uw account voor betaling kunt instellen en de benodigde belasting formulieren kunt invullen.
ms.topic: conceptual
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
author: mingshen-ms
ms.author: mingshen
ms.date: 12/10/2019
ms.openlocfilehash: c08dfb816e08efdc194dbeff8800a2cbcec2b972
ms.sourcegitcommit: ec33c2352a9dd3e5a941f0f42ff1e8d256bb2399
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 03/24/2021
ms.locfileid: "105028431"
---
# <a name="set-up-your-payout-account-and-tax-forms"></a><span data-ttu-id="f7209-103">Stel uw betalingsaccount en belastingformulieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-103">Set up your payout account and tax forms</span></span>

<span data-ttu-id="f7209-104">**Juiste rollen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="f7209-105">Accountbeheerder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-105">Account admin</span></span>
- <span data-ttu-id="f7209-106">Globale beheerder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-106">Global admin</span></span>

<span data-ttu-id="f7209-107">Als u geld wilt ontvangen van de verkoop van aanbiedingen in de commerciële Marketplace, moet u uw account voor betaling instellen en de benodigde belasting formulieren invullen in het [partner centrum](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-107">In order to receive money from offer sales in the commercial marketplace, you need to set up your payout account and fill out the necessary tax forms in [Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

<span data-ttu-id="f7209-108">Als u alleen de gratis aanbiedingen wilt vermelden (en niet van plan bent om in-app-aankopen aan te bieden of Microsoft Advertising), hoeft u geen uitbetalings account in te stellen of eventuele belasting formulieren in te vullen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-108">If you only plan to list free offers (and don't plan to offer in-app purchases or use Microsoft Advertising), you don't need to set up a payout account or fill out any tax forms.</span></span> <span data-ttu-id="f7209-109">Als u later van gedachten verandert en besluit dat u aanbiedingen (of invoeg toepassingen) wilt verkopen, kunt u uw account voor betaling instellen en de BTW-formulieren op dat moment invullen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-109">If you change your mind later and decide you do want to sell offers (or add-ons), you can set up your payout account and fill out tax forms at that time.</span></span> <span data-ttu-id="f7209-110">U kunt geen betaalde aanbiedingen of invoeg toepassingen verzenden totdat uw uitbetalings account en het BTW-profiel zijn voltooid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-110">You won't be able to submit any paid offers or add-ons until your payout account and tax profile have been completed.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f7209-111">In bepaalde markten kunnen uitgevers alleen een gratis aanbieding indienen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-111">In certain markets, publishers can only submit free offer.</span></span> <span data-ttu-id="f7209-112">Als uw account is geregistreerd op een van deze markten, hebt u geen optie om een uitbetalings account in te stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-112">If your account is registered in one of these markets, you will not have the option to set up a payout account.</span></span>

<span data-ttu-id="f7209-113">Nadat u uw account hebt ingesteld, zijn er twee dingen die u moet doen voordat u een aanbieding (of invoeg toepassingen) in de commerciële Marketplace kunt verkopen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-113">After you have set up your account, there are two things you need to do before you can sell offer (or add-ons) in the commercial marketplace:</span></span>

- [<span data-ttu-id="f7209-114">Vul uw belasting formulieren in</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-114">Fill out your tax forms</span></span>](#tax-forms)
- [<span data-ttu-id="f7209-115">Uw account voor betaling instellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-115">Set up your payout account</span></span>](#payout-account)

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f7209-116">Zie voor meer informatie over hoe en wanneer u betaalt voor de Money die uw aanbieding maakt, [aan de slag in de commerciële Marketplace](marketplace-get-paid.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-116">For details about how and when you will be paid for the money your offer make, see [Getting paid in the commercial marketplace](marketplace-get-paid.md).</span></span>

## <a name="tax-forms"></a><span data-ttu-id="f7209-117">BTW-formulieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-117">Tax forms</span></span>

<span data-ttu-id="f7209-118">U beheert uw BTW-profiel en BTW-formulieren op de pagina **uitbetaling en belasting** van partner centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-118">You manage your tax profile and tax forms in the **Payout and tax** page of Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="f7209-119">De machtigingen van uw organisatie bepalen de profielen en informatie die u ziet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-119">Your organization's permissions will determine the profiles and information you see.</span></span>

### <a name="create-or-update-your-tax-profile"></a><span data-ttu-id="f7209-120">Uw BTW-profiel maken of bijwerken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-120">Create or update your tax profile</span></span>

<span data-ttu-id="f7209-121">Eerst moet u een BTW-profiel maken en toewijzen aan de Program ma's waarmee u deel uitmaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-121">First, you'll need to create a tax profile and assign it to the programs you participate in.</span></span> <span data-ttu-id="f7209-122">Gebruik de volgende stappen om uw *BTW-profiel* te maken of bij te werken in het partner centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-122">Use the following steps to create or update your *tax profile* in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="f7209-123">U kunt uw belasting formulieren elektronisch volt ooien en verzenden in het dash board van de partner centrum. in de meeste gevallen hoeft u geen formulieren af te drukken en te verzenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-123">You can complete and submit your tax forms electronically in the Partner Center dashboard; in most cases, you don't need to print and mail any forms.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f7209-124">Verschillende landen en regio's hebben verschillende belasting vereisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-124">Different countries and regions have different tax requirements.</span></span> <span data-ttu-id="f7209-125">De exacte hoeveelheid die u in BTW moet betalen, is afhankelijk van de landen en regio's waar u uw aanbieding verkoopt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-125">The exact amount that you must pay in taxes depends on the countries and regions where you sell your offer.</span></span> <span data-ttu-id="f7209-126">Raadpleeg de [Microsoft Azure Marketplace Publisher-overeenkomst](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560) voor meer informatie over welke landen/regio's micro soft verkoop en het gebruik van belasting namens u verkrijgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-126">See the [Microsoft Azure Marketplace Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560) to find out for which countries/regions Microsoft remits sales and use tax on your behalf.</span></span> <span data-ttu-id="f7209-127">In andere landen/regio's, afhankelijk van waar u bent Inge schreven, moet u mogelijk verkoop-en gebruiks belasting voor uw aanbiedings verkoop rechtstreeks naar de lokale belasting dienst remitteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-127">In other countries/regions, depending on where you are registered, you may need to remit sales and use tax for your offer sales directly to the local taxing authority.</span></span> <span data-ttu-id="f7209-128">Daarnaast kan de omzet van de app die u ontvangt, als bate worden belast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-128">In addition, the app sales proceeds you receive may be taxable as income.</span></span> <span data-ttu-id="f7209-129">We raden u aan om contact op te nemen met de relevante instantie voor uw land of regio, die u het beste kan helpen bij het bepalen van de juiste belasting gegevens voor uw commerciële Marketplace-activiteiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-129">We strongly encourage you to contact the relevant authority for your country or region that can best help you determine the right tax info for your commercial marketplace activities.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f7209-130">In het [dash board van de partner centrum](https://partner.microsoft.com/dashboard)selecteert u het tandwiel pictogram **instellingen** in de rechter bovenhoek en vervolgens de **account instellingen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-130">In the [Partner Center dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard), select the **Settings** gear icon in the top-right corner, then **Account settings**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="f7209-131">Selecteer in het navigatie menu aan de linkerkant de optie **uitbetaling en belasting** en selecteer vervolgens **betaling en BTW-toewijzingen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-131">In the left navigation menu, select **Payout and tax**, then select **Payout and tax assignments**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="f7209-132">Selecteer de combi natie van het programma en de verkoper waarvoor u BTW-gegevens wilt configureren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-132">Select the program and seller ID combination for which you want to configure tax information.</span></span>

4. <span data-ttu-id="f7209-133">Als u een bestaand BTW-profiel wilt gebruiken, selecteert u dit in de vervolg keuzelijst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-133">If you would like to use an existing tax profile, select it from the dropdown.</span></span> <span data-ttu-id="f7209-134">Anders selecteert u **Nieuw profiel maken** en drukt u op **verzenden**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-134">Otherwise, select **Create new profile** and press **Submit**.</span></span> <span data-ttu-id="f7209-135">U gaat naar de pagina BTW-profielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-135">You will be taken to the tax profiles page.</span></span>

5. <span data-ttu-id="f7209-136">Selecteer de knop **bewerken** om uw belasting gegevens te bewerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-136">Select the **Edit** button to edit your tax information.</span></span>

6. <span data-ttu-id="f7209-137">Selecteer het juiste keuze rondje en selecteer uw land/regio als u daarom wordt gevraagd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-137">Select the appropriate radio button, and select your country/region if prompted.</span></span> <span data-ttu-id="f7209-138">Met deze stap bepaalt u de zakelijke entiteit van micro soft die wordt gebruikt voor het maken van uitbetalingen voor uw account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-138">This step determines the Microsoft business entity that will be used to make payouts on your account.</span></span>

7. <span data-ttu-id="f7209-139">Afhankelijk van uw selecties in stap 6, wordt u gevraagd om de belasting gegevens op te geven die vereist zijn voor uw land/regio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-139">Depending on your selections in step 6, you will be prompted to provide tax information required for your country/region.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="f7209-140">Ongeacht het land/de regio waar u woont of burgerschap, moet u Verenigde Staten BTW-formulieren invullen om een aanbieding of invoeg toepassingen via de commerciële Marketplace te verkopen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-140">Regardless of your country/region of residence or citizenship, you must fill out United States tax forms to sell any offer or add-ons through the commercial marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="f7209-141">Uitgevers die voldoen aan bepaalde Verenigde Staten locatie-vereisten, moeten een IRS W-9-formulier invullen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-141">Publishers who satisfy certain United States residency requirements must fill out an IRS W-9 form.</span></span> <span data-ttu-id="f7209-142">Andere uitgevers buiten de Verenigde Staten moeten een IRS W-8-formulier invullen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-142">Other publishers outside the United States must fill out an IRS W-8 form.</span></span> <span data-ttu-id="f7209-143">U kunt deze formulieren online invullen tijdens het volt ooien van uw BTW-profiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-143">You can fill out these forms online as you complete your tax profile.</span></span>

### <a name="withholding-rates"></a><span data-ttu-id="f7209-144">Inhoudings tarieven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-144">Withholding rates</span></span>

<span data-ttu-id="f7209-145">De gegevens die u in uw belasting formulieren verzendt, bepalen het juiste tarief voor belasting heffing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-145">The info you submit in your tax forms determines the appropriate tax withholding rate.</span></span> <span data-ttu-id="f7209-146">Het inhoudings bedrag geldt alleen voor verkopen die u in de Verenigde Staten. verkoop van niet-Amerikaanse locaties is niet van toepassing op inhoud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-146">The withholding rate applies only to sales that you make into the United States; sales made into non-US locations are not subject to withholding.</span></span> <span data-ttu-id="f7209-147">De inhoudings tarieven variëren, maar voor de meeste uitgevers die buiten het Verenigde Staten worden geregistreerd, is de standaard tarief 30%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-147">The withholding rates vary, but for most publishers registering outside the United States, the default rate is 30%.</span></span> <span data-ttu-id="f7209-148">U hebt de mogelijkheid om dit tarief te verlagen als uw land/regio heeft ingestemd op een inkomen uit de inkomsten belasting met de Verenigde Staten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-148">You have the option of reducing this rate if your country/region has agreed to an income tax treaty with the United States.</span></span>

### <a name="tax-treaty-benefits"></a><span data-ttu-id="f7209-149">Voor delen van belasting verdrag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-149">Tax treaty benefits</span></span>

<span data-ttu-id="f7209-150">Als u zich buiten het Verenigde Staten bevindt, kunt u profiteren van de voor delen van belasting verdragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-150">If you are outside the United States, you may be able to take advantage of tax treaty benefits.</span></span> <span data-ttu-id="f7209-151">Deze voor delen variëren van land/regio tot land/regio en kunnen u mogelijk de belasting hoeveelheid die de inhoudt van de commerciële Marketplace te verminderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-151">These benefits vary from country/region to country/region, and may allow you to reduce the amount of taxes that the commercial marketplace withholds.</span></span> <span data-ttu-id="f7209-152">U kunt voor delen van fiscale verdragen claimen door deel II van het formulier W-8BEN te volt ooien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-152">You can claim tax treaty benefits by completing Part II of the W-8BEN form.</span></span> <span data-ttu-id="f7209-153">We raden u aan om te communiceren met de juiste resources in uw land of regio om te bepalen of deze voor delen van toepassing zijn op u.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-153">We recommend that you communicate with the appropriate resources in your country or region to determine whether these benefits apply to you.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f7209-154">Een Verenigde Staten afzonderlijke belastingplichtige-id (of ITIN) is niet vereist voor het ontvangen van betalingen van micro soft of voor het claimen van de voor delen van belasting verdragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-154">A United States Individual Taxpayer Identification Number (or ITIN) is not required to receive payments from Microsoft or to claim tax treaty benefits.</span></span>

## <a name="payout-account"></a><span data-ttu-id="f7209-155">Uitbetalings account</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-155">Payout account</span></span>

<span data-ttu-id="f7209-156">Een uitbetalings account is de Bank rekening waarnaar we de opbrengst van uw verkoop verstuurt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-156">A payout account is the bank account to which we send the proceeds from your sales.</span></span> <span data-ttu-id="f7209-157">U kunt alle betaal accounts weer geven die u hebt ingevoerd op de profiel pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-157">You can view all payment accounts that you have entered on the Profile page.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f7209-158">Op sommige markten kan PayPal worden gebruikt voor uw uitbetalings account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-158">In some markets, PayPal can be used for your payout account.</span></span> <span data-ttu-id="f7209-159">Als u wilt weten of PayPal wordt ondersteund voor een specifieke markt, raadpleegt u [betalings drempels, methoden en tijds perioden](payment-thresholds-methods-timeframes.md) en de onderstaande [PayPal-informatie](#paypal-info) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-159">To find out if PayPal is supported for a specific market, see [Payment thresholds, methods, and timeframes](payment-thresholds-methods-timeframes.md) and the [PayPal info](#paypal-info) below for more details.</span></span>

### <a name="create-a-payment-profile"></a><span data-ttu-id="f7209-160">Een betalings profiel maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-160">Create a payment profile</span></span>

1. <span data-ttu-id="f7209-161">Selecteer in [partner centrum](https://partner.microsoft.com/dashboard)het tandwiel pictogram **instellingen** in de rechter bovenhoek en klik vervolgens op **account instellingen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-161">In [Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard), select the **Settings** gear icon in the top-right corner, then **Account settings**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f7209-162">Onder de kop *uitbetaling en belasting* selecteert u **toekennings-en BTW-profiel toewijzing**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-162">Underneath the *Payout and tax* heading, select **Payout and tax profile assignment**.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="f7209-163">Omdat dit gevoelige informatie is, wordt u mogelijk gevraagd om u opnieuw aan te melden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-163">Because this is sensitive info, you may be prompted to sign in again.</span></span>

3. <span data-ttu-id="f7209-164">Selecteer de betalings wijze die u wilt configureren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-164">Select the payment method you would like to configure.</span></span>

4. <span data-ttu-id="f7209-165">Selecteer een bestaand betalings profiel of selecteer **een nieuw betalings profiel maken** om een nieuw profiel voor de gekozen betalings wijze te maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-165">Select an existing payment profile, or select **Create a new payment profile** to create a new profile for the chosen payment method.</span></span>

### <a name="create-a-bank-based-payment-profile"></a><span data-ttu-id="f7209-166">Een betalings profiel op basis van de Bank maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-166">Create a bank-based payment profile</span></span>

<span data-ttu-id="f7209-167">Als u ervoor hebt gekozen om een bank account te gebruiken om uitbetalingen te ontvangen, voltooit u het volgende proces om uw bank account te configureren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-167">If you elected to use a bank account to receive payouts, you'll complete the following process to configure your bank account.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f7209-168">Geef op de pagina *Bank profiel* de vereiste informatie over uw bank op.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-168">On the *Bank Profile* page, provide the required information about your bank.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f7209-169">Geef uw bankrekening gegevens op.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-169">Provide your bank account details.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="f7209-170">De velden die u gebruikt om uw account gegevens op te geven, accepteren alleen alfanumerieke tekens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-170">The fields you use to provide your account info accept only alphanumeric characters.</span></span>

3. <span data-ttu-id="f7209-171">Details van de begunstigde opgeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-171">Provide beneficiary details.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f7209-172">Selecteer op de pagina *profiel toewijzing* de valuta die we willen gebruiken wanneer we uw uitbetalingen doen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-172">Back on the *Profile assignment* page, select the currency you would like us to use when we issue your payouts.</span></span>

    > [!WARNING]
    > <span data-ttu-id="f7209-173">Zorg ervoor dat uw bank de door u geselecteerde toekennings valuta accepteert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-173">Make sure your bank accepts the payout currency you select.</span></span>

5. <span data-ttu-id="f7209-174">U moet een betalings profiel selecteren voor elk programma waarmee u deel uitmaakt, maar u kunt hetzelfde profiel gebruiken voor meerdere Program ma's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-174">You will need to select a payment profile for each program you participate in, though you can use the same profile for multiple programs.</span></span>

6. <span data-ttu-id="f7209-175">Selecteer verzenden om uw wijzigingen op te slaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-175">Select submit to save your changes.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="f7209-176">Micro soft kan tot 48 uur duren om de gegevens in uw profiel te valideren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-176">Microsoft may take up to 48 hours to validate the information in your profile.</span></span> <span data-ttu-id="f7209-177">Wanneer dit proces is voltooid, wordt de *verificatie status* weer gegeven als **voltooid**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-177">When this process is complete *verification status* will show **Complete**</span></span>

<span data-ttu-id="f7209-178">Controleer het volgende om ervoor te zorgen dat uw uitbetaling slaagt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-178">To ensure your payout is successful, make sure:</span></span>

- <span data-ttu-id="f7209-179">De **naam van de account houder** die u hebt ingevoerd voor uw account voor betaling in het partner centrum, moet exact dezelfde naam hebben als de Bank rekening.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-179">The **Account holder name** entered for your payout account in Partner Center must be the exact same name associated with your bank account.</span></span> <span data-ttu-id="f7209-180">Als uw bank rekening naam bijvoorbeeld een tweede naam bevat, voegt u een tweede naam toe aan de **naam van uw account houder**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-180">For example, if your bank account name contains a middle name, add a middle name to your **Account holder name**.</span></span>
- <span data-ttu-id="f7209-181">Uitbetalingen worden rechtstreeks van micro soft naar uw bank rekening overgebracht in de valuta USD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-181">Payouts are transferred directly from Microsoft to your bank account in USD currency.</span></span>
- <span data-ttu-id="f7209-182">Bank gegevens die zijn ingevoerd in het partner centrum in Latijns, worden omgezet in Cyrillische tekens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-182">Bank information entered in Partner Center in Latin characters is translated to Cyrillic characters.</span></span>

### <a name="editing-existing-payment-profiles"></a><span data-ttu-id="f7209-183">Bestaande betalings profielen bewerken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-183">Editing existing payment profiles</span></span>

<span data-ttu-id="f7209-184">U kunt bestaande betalings profielen bewerken als u wijzigingen wilt aanbrengen of onjuiste gegevens wilt corrigeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-184">You can edit existing payment profiles if you need to make changes or correct any incorrect information.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f7209-185">Selecteer in [partner centrum](https://partner.microsoft.com/dashboard)het tandwiel pictogram **instellingen** in de rechter bovenhoek en klik vervolgens op  **account instellingen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-185">In [Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard), select the **Settings** gear icon in the top-right corner, then  **Account settings**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="f7209-186">Selecteer onder de kop *uitbetaling en belasting* de optie **uitbetalings-en BTW-profielen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-186">Underneath the *Payout and tax* heading, select **Payout and tax profiles**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="f7209-187">Uw betalings profielen worden samen met hun status weer gegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-187">Your payment profiles will be listed along with their status.</span></span> <span data-ttu-id="f7209-188">Zoek het profiel dat u wilt bewerken en selecteer helemaal rechts **bewerken**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-188">Find the profile you wish to edit and select **Edit** at the far right</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f7209-189">Het wijzigen van uw uitbetalings account kan uw betalingen vertragen met Maxi maal één betalings cyclus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-189">Changing your payout account can delay your payments by up to one payment cycle.</span></span> <span data-ttu-id="f7209-190">Deze vertraging treedt op omdat we de account wijziging moeten verifiëren, net zoals we hebben gedaan toen u het account voor betaling voor het eerst instelde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-190">This delay occurs because we need to verify the account change, just as we did when you first set up the payout account.</span></span> <span data-ttu-id="f7209-191">U ontvangt nog steeds voor het volledige bedrag nadat uw account is geverifieerd. alle betalingen die moeten worden uitgevoerd voor de huidige betalings cyclus, worden toegevoegd aan de volgende betaling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-191">You'll still get paid for the full amount after your account has been verified; any payments due for the current payment cycle will be added to the next one.</span></span> <span data-ttu-id="f7209-192">Zie [aan de slag met de commerciële Marketplace](marketplace-get-paid.md)voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-192">See [Getting paid in the commercial marketplace](marketplace-get-paid.md)for more info.</span></span>

### <a name="paypal-info"></a><span data-ttu-id="f7209-193">PayPal-informatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-193">PayPal info</span></span>

<span data-ttu-id="f7209-194">In landen en regio's selecteren kunt u een betalings account maken door uw PayPal-gegevens in te voeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-194">In select countries and regions, you can create a payment account by entering your PayPal info.</span></span> <span data-ttu-id="f7209-195">U kunt PayPal echter kiezen als betalings account:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-195">However, before choosing PayPal as a payment account option:</span></span>

- <span data-ttu-id="f7209-196">Controleer de [betalings drempels, methoden en tijds perioden](payment-thresholds-methods-timeframes.md) om te bevestigen of PayPal een ondersteunde betalings methode is in uw land of regio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-196">Check [Payment thresholds, methods, and timeframes](payment-thresholds-methods-timeframes.md) to confirm whether PayPal is a supported payment method in your country or region.</span></span>
- <span data-ttu-id="f7209-197">Bekijk de volgende veelgestelde vragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-197">Review the following FAQs.</span></span> <span data-ttu-id="f7209-198">Afhankelijk van uw situatie is PayPal mogelijk niet de optie voor het beste betaal account, en kan een bank rekening worden aangeraden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-198">Depending on your situation, PayPal may not be the best payment account option for you, and a bank account may be preferred.</span></span>

<span data-ttu-id="f7209-199">Veelgestelde vragen over het gebruik van PayPal als betalings methode:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-199">Common questions about using PayPal as a payment method:</span></span>

- <span data-ttu-id="f7209-200">**Welke PayPal-instellingen heb ik nodig om betalingen te kunnen ontvangen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-200">**What PayPal settings do I need to have in order to receive payments?**</span></span> <span data-ttu-id="f7209-201">Zorg ervoor dat uw PayPal-account geen eCheck-betalingen blokkeert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-201">Ensure that your PayPal account does not block eCheck payments.</span></span> <span data-ttu-id="f7209-202">Deze instelling wordt beheerd op de pagina voor keuren voor betalings ontvangsten van PayPal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-202">This setting is managed in PayPal's Payment Receiving Preferences page.</span></span> <span data-ttu-id="f7209-203">Zie [de pagina voor het instellen van PayPal-accounts](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=513139) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-203">See [PayPal's account setup page](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=513139) for more info.</span></span>

- <span data-ttu-id="f7209-204">**Wordt mijn land/regio ondersteund?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-204">**Is my country/region supported?**</span></span> <span data-ttu-id="f7209-205">Bekijk de [betalings drempels, methoden en tijds perioden](payment-thresholds-methods-timeframes.md) om erachter te komen waar PayPal een ondersteunde betalings methode is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-205">See [Payment thresholds, methods, and timeframes](payment-thresholds-methods-timeframes.md) to find out where PayPal is a supported payment method.</span></span>

- <span data-ttu-id="f7209-206">**Moeten mijn PayPal-account worden geregistreerd in hetzelfde land/dezelfde regio als mijn partner centrum-account?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-206">**Does my PayPal account have to be registered in the same country/region as my Partner Center account?**</span></span> <span data-ttu-id="f7209-207">Nee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-207">No.</span></span> <span data-ttu-id="f7209-208">Wanneer u een PayPal-account instelt, kunt u de standaard configuratie accepteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-208">When you set up a PayPal account, you can accept the default configuration.</span></span> <span data-ttu-id="f7209-209">U hebt geen problemen met andere landen/regio's en valuta's, tenzij u de betaling in sommige valuta's hebt geblokkeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-209">You shouldn't have any issues with other countries/regions and currencies unless you have blocked payment in some currencies.</span></span> <span data-ttu-id="f7209-210">Deze instelling wordt beheerd op de pagina voor keuren voor betalings ontvangsten van PayPal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-210">This setting is managed in PayPal's Payment Receiving Preferences page.</span></span>

- <span data-ttu-id="f7209-211">**Moet ik PayPal-betalingen hand matig accepteren?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-211">**Do I have to accept PayPal payments manually?**</span></span> <span data-ttu-id="f7209-212">Nee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-212">No.</span></span> <span data-ttu-id="f7209-213">PayPal-accounts worden standaard ingesteld om gebruikers te verplichten om betalingen hand matig te accepteren. Dit betekent dat als u de betaling niet binnen 30 dagen accepteert, deze wordt geretourneerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-213">PayPal accounts are set by default to require users to accept payments manually, which means if you don't accept the payment within 30 days, it is returned.</span></span> <span data-ttu-id="f7209-214">U kunt deze instelling wijzigen door ' vraag mij ' op de pagina meer instellingen van PayPal uit te scha kelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-214">You can change this setting by turning off "Ask Me" in PayPal's More Settings page.</span></span>

- <span data-ttu-id="f7209-215">**Welke valuta's ondersteunt PayPal?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-215">**What currencies does PayPal support?**</span></span> <span data-ttu-id="f7209-216">Zie de [ondersteunings pagina van PayPal](https://developer.paypal.com/docs/classic/api/currency-codes/#paypal) voor de huidige lijst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-216">See [PayPal's support page](https://developer.paypal.com/docs/classic/api/currency-codes/#paypal) for the current list</span></span>

### <a name="specific-requirements-for-certain-countriesregions"></a><span data-ttu-id="f7209-217">Specifieke vereisten voor bepaalde landen/regio's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-217">Specific requirements for certain countries/regions</span></span>

<span data-ttu-id="f7209-218">In sommige landen en regio's moeten extra vereisten voor uitbetalings accounts worden gevolgd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-218">In some countries and regions, additional requirements for payout accounts must be followed.</span></span> <span data-ttu-id="f7209-219">Als u een ingezetene van Pakistan, Rusland of Oekraïne bent, moet u rekening houden met de volgende vereisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-219">If you are a resident of Pakistan, Russia, or Ukraine, note the following requirements.</span></span>

#### <a name="pakistan"></a><span data-ttu-id="f7209-220">Pakistan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-220">Pakistan</span></span>

<span data-ttu-id="f7209-221">Form-R is een Pakistan-voor Schriften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-221">Form-R is a Pakistan banking regulatory requirement.</span></span> <span data-ttu-id="f7209-222">Het wordt gebruikt om het doel en de reden voor de ontvangst van de tegoeden in het buiten land aan te geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-222">It is used to indicate the purpose and reason for receipt of funds from abroad.</span></span> <span data-ttu-id="f7209-223">Daarom moet u, wanneer u in aanmerking komt voor een maandelijkse betaling van micro soft, een formulier-R naar uw bank verzenden voordat de uitbetaling kan worden vrijgegeven aan uw account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-223">Therefore, anytime that you are eligible for a monthly payout from Microsoft, you will need to submit a Form-R to your bank before the payout can be released to your account.</span></span> <span data-ttu-id="f7209-224">Neem contact op met uw lokale bank vertakking voor instructies over het verkrijgen van een exemplaar van Form-R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-224">Contact your local bank branch for instructions on how to obtain a copy of Form-R.</span></span>

<span data-ttu-id="f7209-225">U moet elke maand een formulier-R naar uw bank verzenden als u in aanmerking komt voor een uitbetaling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-225">You will need to submit a Form-R to your bank each month that you are eligible for a payout.</span></span> <span data-ttu-id="f7209-226">Als u bijvoorbeeld verwacht dat elke maand van het jaar een uitbetaling wordt ontvangen, moet u een formulier-R 12 keer verzenden (eenmaal per maand).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-226">For example, if you expect to receive a payout every month of the year, you will need to submit a Form-R 12 times (once each month).</span></span>

<span data-ttu-id="f7209-227">Zodra de uitbetaling naar uw bank is verzonden, hebt u 30 dagen de tijd om een formulier-R te verzenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-227">Once the payout has been submitted to your bank, you have 30 days to submit a Form-R.</span></span> <span data-ttu-id="f7209-228">Als dit binnen 30 dagen niet wordt verzonden, worden de fondsen teruggestuurd naar micro soft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-228">If it is not submitted within 30 days, the funds will be returned to Microsoft.</span></span>

#### <a name="russia"></a><span data-ttu-id="f7209-229">Rusland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-229">Russia</span></span>

<span data-ttu-id="f7209-230">Als u een uitgever bent die zich in Rusland bevindt, moet u mogelijk documentatie verstrekken aan uw bank voordat uw bank fondsen in uw account ontvangt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-230">If you're a publisher who lives in Russia, you may need to provide documentation to your bank before your bank will deposit funds into your account.</span></span> <span data-ttu-id="f7209-231">Als u in aanmerking komt voor betaling, zullen we u de volgende documentatie geven in een e-mail bericht:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-231">When you're eligible to be paid, we will provide you with the following documentation in an email message:</span></span>

- <span data-ttu-id="f7209-232">Acceptatie certificaat (AC): bevat de hoeveelheid betaling die wordt overgedragen naar uw account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-232">Acceptance Certificate (AC) – contains the amount of payout being transferred to your account.</span></span>
- <span data-ttu-id="f7209-233">[Microsoft Azure Marketplace Publisher-overeenkomst](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560)  : een ondertekende kopie van de uitgever overeenkomst waarvoor een item moet worden ondertekend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-233">[Microsoft Azure Marketplace Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560)  – a signed copy of the publisher agreement that needs to be counter signed.</span></span>

<span data-ttu-id="f7209-234">Controleer het volgende om ervoor te zorgen dat uw uitbetaling slaagt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-234">To ensure your payout is successful, make sure:</span></span>

- <span data-ttu-id="f7209-235">De **naam van de account houder** die u hebt ingevoerd voor uw account voor betaling in het partner centrum, moet exact dezelfde naam hebben als de Bank rekening.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-235">The **Account holder name** entered for your payout account in Partner Center must be the exact same name associated with your bank account.</span></span> <span data-ttu-id="f7209-236">Als uw bank rekening naam bijvoorbeeld een tweede naam bevat, voegt u een tweede naam toe aan de **naam van uw account houder**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-236">For example, if your bank account name contains a middle name, add a middle name to your **Account holder name**.</span></span>
- <span data-ttu-id="f7209-237">Uitbetalingen worden rechtstreeks van micro soft overgedragen naar uw bank rekening in roebel (RUB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-237">Payouts are transferred directly from Microsoft to your bank account in Ruble (RUB) currency.</span></span>
- <span data-ttu-id="f7209-238">Bank gegevens die zijn ingevoerd in het partner centrum in Latijns, worden omgezet in Cyrillische tekens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-238">Bank information entered in Partner Center in Latin characters is translated to Cyrillic characters.</span></span>
- <span data-ttu-id="f7209-239">Uitbetalingen moeten worden gedaan aan een bank rekening en niet aan een bank kaart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-239">Payouts must be made to a bank account and not to a bank card.</span></span>

#### <a name="ukraine"></a><span data-ttu-id="f7209-240">Oekraïne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-240">Ukraine</span></span>

<span data-ttu-id="f7209-241">Als u een uitgever bent die in Oekraïne woont, moet u mogelijk documentatie aan uw bank verstrekken voordat uw bank fondsen in uw account ontvangt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-241">If you're a publisher who lives in Ukraine, you may need to provide documentation to your bank before your bank will deposit funds into your account.</span></span> <span data-ttu-id="f7209-242">Als u in aanmerking komt voor betaling, zullen we u de volgende documentatie geven in een e-mail bericht:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-242">When you're eligible to be paid, we will provide you with the following documentation in an email message:</span></span>

- <span data-ttu-id="f7209-243">Acceptatie certificaat (AC): bevat de hoeveelheid betaling die wordt overgedragen naar uw account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-243">Acceptance Certificate (AC) – contains the amount of payout being transferred to your account.</span></span>
- <span data-ttu-id="f7209-244">[Microsoft Azure Marketplace Publisher-overeenkomst](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560) : een ondertekende kopie van de uitgever overeenkomst waarvoor een item moet worden ondertekend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-244">[Microsoft Azure Marketplace Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560) – a signed copy of the publisher agreement that needs to be counter signed.</span></span>
- <span data-ttu-id="f7209-245">Aanpassings overeenkomst (AA): dit document kan door uw bank worden gebruikt om uw uitbetalings fondsen te identificeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-245">Amendment Agreement (AA) – this document can be used by your bank to help identify your payout funds.</span></span>

<span data-ttu-id="f7209-246">Micro soft biedt alle drie de documenten wanneer de eerste toekenning wordt gedaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-246">Microsoft provides all three documents when your first payout is attempted.</span></span> <span data-ttu-id="f7209-247">Voor alle volgende uitbetalingen krijgt u alleen het AC-document te ontvangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-247">For any subsequent payouts, you will only receive the AC document.</span></span> <span data-ttu-id="f7209-248">Behoud de ADA-en AA-documenten voor het geval u ze nodig hebt om toekomstige uitbetalingen van uw bank te ontvangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-248">Retain the ADA and AA documents in case you need them to receive future payouts from your bank.</span></span>

### <a name="create-a-paypal-payment-profile"></a><span data-ttu-id="f7209-249">Een PayPal-betalings profiel maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-249">Create a PayPal payment profile</span></span>

<span data-ttu-id="f7209-250">Als u ervoor hebt gekozen om een bank account te gebruiken om uitbetalingen te ontvangen, voltooit u het volgende proces om uw bank account te configureren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-250">If you elected to use a bank account to receive payouts, you'll complete the following process to configure your bank account.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f7209-251">Geef op de pagina *PayPal* de vereiste informatie over je PayPal-account op.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-251">On the *PayPal* page, provide the required information about your PayPal account.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f7209-252">Geef de details van uw PayPal-account op.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-252">Provide your PayPal account details.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="f7209-253">De velden die u gebruikt om uw account gegevens op te geven, accepteren alleen alfanumerieke tekens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-253">The fields you use to provide your account info accept only alphanumeric characters.</span></span>

3. <span data-ttu-id="f7209-254">Details van de begunstigde opgeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-254">Provide beneficiary details.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f7209-255">Selecteer op de pagina *profiel toewijzing* de valuta die we willen gebruiken wanneer we uw uitbetalingen doen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-255">Back on the *Profile assignment* page, select the currency you would like us to use when we issue your payouts.</span></span>
5. <span data-ttu-id="f7209-256">U moet een betalings profiel selecteren voor elk programma waarmee u deel uitmaakt, maar u kunt hetzelfde profiel gebruiken voor meerdere Program ma's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-256">You will need to select a payment profile for each program you participate in, though you can use the same profile for multiple programs.</span></span>
6. <span data-ttu-id="f7209-257">Selecteer verzenden om uw wijzigingen op te slaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-257">Select submit to save your changes.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f7209-258">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-258">Next steps</span></span>

[<span data-ttu-id="f7209-259">Betaald krijgen in de commerciële marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7209-259">Getting paid in the commercial marketplace</span></span>](marketplace-get-paid.md)
