---
title: Belasting gegevens voor micro soft Commercial Marketplace
description: Meer informatie over de belasting overwegingen voor prijs selectie, afwegings implicaties en de BTW-verantwoordelijkheid voor uw landen/regio's van distributie.
ms.topic: conceptual
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
author: mingshen-ms
ms.author: mingshen
ms.date: 01/29/2021
ms.openlocfilehash: 94ba6c89eec50ed59235f79f6712a0b96c5024ab
ms.sourcegitcommit: 35fe0fdc41886f6f5af71ec74e4a4ebd245dfe1d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 03/22/2021
ms.locfileid: "104768734"
---
# <a name="tax-details-for-commercial-marketplace-publishers"></a><span data-ttu-id="bc7bc-103">Belastinggegevens voor uitgevers van commerciële marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7bc-103">Tax details for commercial marketplace publishers</span></span>

<span data-ttu-id="bc7bc-104">**Juiste rollen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7bc-104">**Appropriate roles**</span></span>

- <span data-ttu-id="bc7bc-105">Globale beheerder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7bc-105">Global admin</span></span>

<span data-ttu-id="bc7bc-106">Op deze pagina worden de belasting verantwoordelijkheden en de belasting overwegingen voor commerciële Marketplace-uitgevers (uitgevers) en consumenten Marketplace-ontwikkel aars (ontwikkel aars) beschreven voor het beëindigen van de klant van Publisher/Developer-producten overeenkomstig de [Microsoft Azure Marketplace Publisher-overeenkomst](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560) en de [app Developer Agreement](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE4o4bH).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7bc-106">This page describes the tax responsibilities and tax considerations for Commercial Marketplace Publishers (Publishers) and Consumer Marketplace Developers (Developers) for end customer purchases of Publisher/Developer products pursuant to the [Microsoft Azure Marketplace Publisher Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560) and the [App Developer Agreement](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE4o4bH), respectively.</span></span> <span data-ttu-id="bc7bc-107">De onderstaande informatie is naast, en niet bedoeld om te vervangen, de voor waarden in de micro soft Publisher-overeenkomst en de app Developer Agreement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7bc-107">The information below is in addition to, and not intended to replace, the terms and conditions in the Microsoft Publisher Agreement and the App Developer Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="bc7bc-108">Tenzij anders vermeld, zijn de onderstaande gegevens van toepassing op commerciële Marketplace-uitgevers en ontwikkel aars van consumenten markten waarmee hun producten/aanbiedingen beschikbaar zijn voor verkoop via micro soft-markt plaatsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7bc-108">Unless otherwise noted, the information below applies to both Commercial Marketplace Publishers and Consumer Marketplace Developers that make their products/offers available for sale through Microsoft Marketplaces.</span></span> 

## <a name="end-customer-taxation"></a><span data-ttu-id="bc7bc-109">Klant belasting beëindigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7bc-109">End Customer Taxation</span></span>

<span data-ttu-id="bc7bc-110">Elk van de verantwoordelijkheden van de/developers van micro soft en uitgevers voor de verkoop, het gebruik, de goederen en diensten, de toegevoegde waarde of soort gelijke belastingen voor de eind klant (belasting van de **klant**) is afhankelijk van het land waarin uitgevers/ontwikkel aars ervoor kiezen producten/aanbiedingen beschikbaar te maken voor verkoop aan eind gebruikers via de Microsoft Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7bc-110">Each of Microsoft’s and Publishers’/Developers’ responsibilities for sales, use, goods and services, value added or similar taxes, if any, on end customer sales (**End Customer Taxation**) depends on the country in which Publishers/Developers elect to make products/offers available for sale to end customers through the Microsoft Marketplace(s).</span></span> <span data-ttu-id="bc7bc-111">In de onderstaande tabel worden de omstandigheden en de verantwoordelijkheid voor de eind klant belasting in landen met verkopen die in aanmerking komen door Microsoft Marketplace (s) beschreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7bc-111">The table below describes circumstances and responsibility for End Customer Taxation in countries with sales eligible through Microsoft Marketplace(s).</span></span> <span data-ttu-id="bc7bc-112">De onderstaande informatie is onderhevig aan wijzigingen, en uitgevers/ontwikkel aars zijn verantwoordelijk voor het controleren van deze pagina op huidige, nauw keurige informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7bc-112">The information below is subject to change, and Publishers/Developers are responsible for reviewing this page for current, accurate information.</span></span>

<span data-ttu-id="bc7bc-113">In door **Publisher/ontwikkelaars beheerde landen** fungeert micro soft als een agent of Commissie handelaar (indien van toepassing) van de uitgever/ontwikkelaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7bc-113">In **Publisher/Developer-Managed Countries**, Microsoft acts as an agent or commissionaire (as applicable) of the Publisher/Developer.</span></span> <span data-ttu-id="bc7bc-114">Uitgevers/ontwikkel aars bevestigen en accepteren dat uitgevers/ontwikkel aars alleen verantwoordelijk zijn voor het bepalen van alle nalevings vereisten en voor het beheren, beëindigen van de klant belasting, waaronder maar niet beperkt tot registratie, belasting berekening, belasting verzameling, BTW-remise, validatie van de bedrijfs status van klanten en belasting facturen aan klanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7bc-114">Publishers/Developers acknowledge and agree that Publishers/Developers have sole responsibility to determine all compliance required for, and to manage, End Customer Taxation, including but not limited to registration, tax calculation, tax collection, tax remittance, validation of business status of customers and providing tax invoices to customers.</span></span> <span data-ttu-id="bc7bc-115">Uitgevers/ontwikkel aars erkennen dat, ten aanzien van een verkoop in een door de uitgever of door een ontwikkelaar beheerd land, momenteel mogelijk geen transactie gegevens kunnen worden verstrekt die uitgevers/ontwikkel aars nodig hebben om klanten te voorzien van belasting facturen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7bc-115">Publishers/Developers acknowledge that, with respect to any sale in a Publisher/Developer-Managed Country, Microsoft currently may not be able to provide the transaction details required for Publishers/Developers to provide customers with tax invoices.</span></span> 

<span data-ttu-id="bc7bc-116">In door **micro soft beheerde landen** fungeert micro soft als een agent van de uitgever/ontwikkelaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7bc-116">In **Microsoft-Managed Countries**, Microsoft acts as an Agent of the Publisher/Developer.</span></span> <span data-ttu-id="bc7bc-117">Micro soft neemt de verantwoordelijkheid voor het beheren van de belasting van eind klanten, waaronder het berekenen, verzamelen en/of hernemen van bepaalde belastingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7bc-117">Microsoft assumes responsibility for managing End Customer Taxation, including calculating, collecting and/or remitting certain taxes.</span></span> <span data-ttu-id="bc7bc-118">Voor commerciële Marketplace kan dit ook betrekking hebben op het valideren van de zakelijke status van eind klanten door belasting registratie nummers of uitzonderings certificaten te verkrijgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7bc-118">For Commercial Marketplace, this may also include validating the business status of end customers by obtaining tax registration numbers or exemption certificates.</span></span> <span data-ttu-id="bc7bc-119">Micro soft beheert de belasting van eind klanten via lokale of externe dochter ondernemingen die lokaal zijn geregistreerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7bc-119">Microsoft manages End Customer Taxation through either local affiliates or remote affiliates that are registered locally.</span></span> <span data-ttu-id="bc7bc-120">Micro soft factureert onder het registratie nummer van micro soft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7bc-120">Microsoft invoices under Microsoft’s registration number.</span></span> <span data-ttu-id="bc7bc-121">Micro soft omvat alle belastingen die van eind klanten worden verzameld op het BTW-rendement van micro soft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7bc-121">Microsoft includes any taxes collected from end customers on Microsoft’s tax return.</span></span>

<span data-ttu-id="bc7bc-122">Micro soft beheert de belasting van de eind gebruiker voor uitgevers/ontwikkel aars als een gebruiks gemak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7bc-122">Microsoft manages End Customer Taxation for Publishers/Developers as a convenience.</span></span> <span data-ttu-id="bc7bc-123">Micro soft biedt geen enkele garantie dat acties van micro soft volledig voldoen aan de verplichtingen van uitgever/ontwikkelaar in Microsoft-Managed landen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7bc-123">Microsoft makes no warranties that Microsoft’s actions will completely satisfy Publisher/Developer obligations in Microsoft-Managed Countries.</span></span> <span data-ttu-id="bc7bc-124">Voor alle Microsoft-Managed landen raadt micro soft uitgevers/ontwikkel aars ten zeerste aan om te werken met hun eigen BTW-adviseurs om te bepalen of Microsoft-Managed belasting remise voldoende is voor uitgevers '/Developers ' nalevings vereisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7bc-124">For all Microsoft-Managed Countries, Microsoft strongly recommends Publishers/Developers work with their own tax advisors to ascertain whether Microsoft-Managed tax remittance sufficiently addresses Publishers’/Developers’ compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="bc7bc-125">Dit is met name van cruciaal belang voor alle Microsoft-Managed landen waarvan uitgevers/ontwikkel aars hun producten/aanbiedingen verkopen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7bc-125">This is particularly critical for any Microsoft-Managed Countries from which Publishers/Developers sell their products/offers.</span></span> <span data-ttu-id="bc7bc-126">Micro soft fungeert als een agent van Publisher/Developer in Microsoft-Managed landen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7bc-126">Microsoft acts as an agent of Publisher/Developer in Microsoft-Managed Countries.</span></span>

<span data-ttu-id="bc7bc-127">In **wederverkoper landen** fungeert micro soft als wederverkoper, in plaats van de agent van de uitgever/ontwikkelaar, bij het maken van Publisher/Developer-producten/aanbiedingen die beschikbaar zijn voor verkoop aan eind gebruikers via de Microsoft Marketplace (s).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7bc-127">In **Reseller Countries**, Microsoft acts as a reseller, rather than as Publisher's/Developer’s agent, in making Publisher/Developer products/offers available for sale to end customers through the Microsoft Marketplace(s).</span></span> <span data-ttu-id="bc7bc-128">Uitgevers/ontwikkel aars zijn verantwoordelijk voor omzet, gebruik, goederen en diensten, toegevoegde waarde of soort gelijke belastingen, indien van toepassing, voor de verkoop van producten/aanbiedingen aan micro soft, en micro soft is verantwoordelijk voor alle eind klanten belastingen op de wederverkoop voor eind klanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7bc-128">Publishers/Developers are responsible for sales, use, goods and services, value added or similar taxes, if any, on the sale of products/offers to Microsoft, and Microsoft is responsible for all End Customer Taxation on the resale to end customers.</span></span>


### <a name="publisherdeveloper-managed-countries"></a><span data-ttu-id="bc7bc-129">Door uitgever/door Developer beheerde landen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7bc-129">Publisher/Developer-Managed Countries:</span></span> 

:::image type="content" source="images/tax-two.png" alt-text="Door uitgever/door Developer beheerde landen":::

### <a name="microsoft-managed-countries"></a><span data-ttu-id="bc7bc-131">Microsoft-Managed landen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7bc-131">Microsoft-Managed Countries:</span></span>

:::image type="content" source="images/tax-three.png" alt-text="Door micro soft beheerde landen":::

### <a name="end-customer-taxation-with-differences-in-marketplace"></a><span data-ttu-id="bc7bc-133">End-klant belasting met verschillen in Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7bc-133">End-customer taxation with differences in marketplace</span></span>

:::image type="content" source="images/tax-one.png" alt-text="Belasting van de eind gebruiker":::

## <a name="tax-considerations-on-payouts"></a><span data-ttu-id="bc7bc-135">Belasting overwegingen voor uitbetalingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7bc-135">Tax Considerations on Payouts</span></span>

<span data-ttu-id="bc7bc-136">In uitgevers/door ontwikkel aars beheerde landen is micro soft uitbetaling aan uitgevers/ontwikkel aars het netto van de winkel kosten en eventuele toepasselijke belastingen, waaronder een van de volgende: bron belasting en omzet, gebruik, goederen en services, en toegevoegde waarde of soort gelijke belastingen voor de winkel kosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7bc-136">In Publishers/Developers-Managed Countries, Microsoft payout to Publishers/Developers is the net of the store fee and any applicable taxes, which may include any of the following: withholding tax and sales, use, goods and services, and value added or similar taxes on the store fee.</span></span>

<span data-ttu-id="bc7bc-137">In van toepassing zijnde Microsoft-Managed landen en wederverkopers is micro soft uitbetaling aan uitgevers/ontwikkel aars het nettobedrag van de winkel kosten en alle toepasselijke belastingen. Dit kan onder andere de volgende oorzaken hebben: belasting van de klant, bron belasting en verkoop, gebruik, goederen en services, en toegevoegde waarde of soort gelijke belastingen voor de winkel kosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7bc-137">In applicable Microsoft-Managed Countries and Resellers, Microsoft payout to Publishers/Developers is the net of the store fee and any applicable taxes, which may include any of the following: End Customer Tax, withholding tax and sales, use, goods and services, and value added or similar taxes on the store fee.</span></span> <span data-ttu-id="bc7bc-138">De [rapporten](payout-statement.md) die micro soft beschikbaar maakt voor uitgevers/ontwikkel aars, duiden het bedrag van deze belasting aan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7bc-138">The [reports](payout-statement.md) that Microsoft makes available to Publishers/Developers identifies the amount of these taxes.</span></span> 

<span data-ttu-id="bc7bc-139">Micro soft verzamelt BTW over winkel kosten in de volgende landen waar uitgevers/ontwikkel aars ervoor kiezen producten/aanbiedingen beschikbaar te maken voor verkoop aan eind klanten via de Microsoft Marketplace (s):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7bc-139">Microsoft collects tax on store fees in the following countries where Publishers/Developers elect to make products/offers available for sale to end customers through the Microsoft Marketplace(s):</span></span>

|<span data-ttu-id="bc7bc-140">**Land**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7bc-140">**Country**</span></span>|<span data-ttu-id="bc7bc-141">**Commerciële Marketplace**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7bc-141">**Commercial Marketplace**</span></span>|<span data-ttu-id="bc7bc-142">**Consumenten markt**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7bc-142">**Consumer Marketplace**</span></span>|
|----------------|-----------------------------|-----------------------|
|<span data-ttu-id="bc7bc-143">Australië</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7bc-143">Australia</span></span>|<span data-ttu-id="bc7bc-144">Kosten voor belasting op service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7bc-144">Tax on service fee</span></span>|<span data-ttu-id="bc7bc-145">Kosten voor belasting op service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7bc-145">Tax on service fee</span></span>|
|<span data-ttu-id="bc7bc-146">Canada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7bc-146">Canada</span></span>|<span data-ttu-id="bc7bc-147">Kosten voor belasting op service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7bc-147">Tax on service fee</span></span>|<span data-ttu-id="bc7bc-148">Kosten voor belasting op service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7bc-148">Tax on service fee</span></span>|
|<span data-ttu-id="bc7bc-149">Mexico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7bc-149">Mexico</span></span>|<span data-ttu-id="bc7bc-150">N.v.t.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7bc-150">N/A</span></span>|<span data-ttu-id="bc7bc-151">Kosten voor belasting op service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7bc-151">Tax on service Fee</span></span>|
|<span data-ttu-id="bc7bc-152">Nieuw-Zeeland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7bc-152">New Zealand</span></span>|<span data-ttu-id="bc7bc-153">Kosten voor belasting op service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7bc-153">Tax on service fee</span></span>|<span data-ttu-id="bc7bc-154">Kosten voor belasting op service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7bc-154">Tax on service fee</span></span>|
|<span data-ttu-id="bc7bc-155">Singapore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7bc-155">Singapore</span></span>|<span data-ttu-id="bc7bc-156">Kosten voor belasting op service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7bc-156">Tax on service fee</span></span>|<span data-ttu-id="bc7bc-157">Kosten voor belasting op service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7bc-157">Tax on service fee</span></span>|


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="bc7bc-158">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7bc-158">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="bc7bc-159">Veelgestelde vragen over Uitgever</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7bc-159">Publisher FAQ</span></span>](/azure/marketplace/marketplace-faq-publisher-guide) 

- [<span data-ttu-id="bc7bc-160">Instructies voor het maken van betalings-en belasting profielen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc7bc-160">Instructions to create payment and tax profiles</span></span>](./set-up-your-payout-account.md?context=%2fazure%2fmarketplace%2fcontext%2fcontext#create-a-payment-profile)