---
title: MPN-voordelen - Technical Pre-Sales and Deployment (TPD)
description: Meer informatie Microsoft Partner Network (MPN) voordelen voor Technical Pre-Sales and Deployment Services (TPD)
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
ms.topic: article
author: keramp88
ms.author: keramp
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.date: 03/30/2021
ms.openlocfilehash: bf29df94a7a59e5a022c7c6407da27b7202547db
ms.sourcegitcommit: 09eabb559aae25518caf3f2a59ef16a3e123c207
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 06/23/2021
ms.locfileid: "112489999"
---
# <a name="explore-technical-presales-and-deployment-services-tpd"></a><span data-ttu-id="2fb89-103">Technische presales- en implementatieservices (TPD) verkennen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb89-103">Explore Technical Presales and Deployment services (TPD)</span></span> 

<span data-ttu-id="2fb89-104">**Juiste rollen:** elk MPN-gebruikersaccount zolang de organisatie een actieve competentie of Microsoft-Action Pack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb89-104">**Appropriate roles**: Any MPN user account as long as the organization has an active competency or Microsoft Action Pack.</span></span>

<span data-ttu-id="2fb89-105">Meer informatie over de Microsoft Partner Network(MPN) voordelen die u krijgt voor technical presales and Deployment Services (TPD), waaronder overleg, hulp bij presales, adviesuren en meer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb89-105">Learn about the Microsoft Partner Network (MPN) benefits you get for Technical Presales and Deployment services (TPD), including consultations, presales assistance, advisory hours, and more.</span></span>

## <a name="develop-your-technical-know-how"></a><span data-ttu-id="2fb89-106">Uw technische kennis ontwikkelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb89-106">Develop your technical know-how</span></span>

<span data-ttu-id="2fb89-107">Gebruik TPD voor extern gepersonaliseerd een-op-een overleg om uw technische mogelijkheden sneller te bouwen om de verkoop te verhogen, effectiever te implementeren en de ontwikkeling van apps te versnellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb89-107">Use TPD for remote personalized one-to-one consultations to build your technical capabilities faster to increase sales, deploy more effectively, and accelerate app development.</span></span> <span data-ttu-id="2fb89-108">[Meer informatie](https://aka.ms/TPD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb89-108">[Learn more](https://aka.ms/TPD).</span></span>

<span data-ttu-id="2fb89-109">Alle cloud- of hybride oplossingen worden ondersteund, naast on-premises Windows 10, Windows Server en Microsoft SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb89-109">All Cloud or Hybrid solutions are supported, in addition to on-premises Windows 10, Windows Server, and Microsoft SQL Server.</span></span> 

- <span data-ttu-id="2fb89-110">Partners met Gold-, Silver- en Action Pack-aanbiedingen kunnen partneradviesuren gebruiken voor overleg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb89-110">Partners with Gold, Silver, and Action pack offers can use Partner Advisory Hours for consultations.</span></span> 

- <span data-ttu-id="2fb89-111">Gold- en Silver-partners krijgen onbeperkte hulp bij de presales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb89-111">Gold and Silver partners receive unlimited presales assistance.</span></span> 

- <span data-ttu-id="2fb89-112">Netwerkleden kunnen een [Action Pack](https://partner.microsoft.com/membership/action-pack) vijf adviesuren ontvangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb89-112">Network members can purchase [Action Pack](https://partner.microsoft.com/membership/action-pack) to receive five advisory hours.</span></span>  

|     <span data-ttu-id="2fb89-113">Type aanbieding</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb89-113">Offer type</span></span>    | <span data-ttu-id="2fb89-114">Aantal adviesuren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb89-114">Number of advisory hours</span></span> |   <span data-ttu-id="2fb89-115">Technische presales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb89-115">Technical presales</span></span>   |
|:-----------------:|:------------------------:|:----------------------:|
|        <span data-ttu-id="2fb89-116">Goud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb89-116">Gold</span></span>       |            <span data-ttu-id="2fb89-117">50</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb89-117">50</span></span>            |        <span data-ttu-id="2fb89-118">Onbeperkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb89-118">Unlimited</span></span>       |
|       <span data-ttu-id="2fb89-119">Zilver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb89-119">Silver</span></span>      |            <span data-ttu-id="2fb89-120">20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb89-120">20</span></span>            |        <span data-ttu-id="2fb89-121">Onbeperkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb89-121">Unlimited</span></span>       |
| <span data-ttu-id="2fb89-122">Action Pack (MAPS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb89-122">Action Pack (MAPS)</span></span> |             <span data-ttu-id="2fb89-123">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb89-123">5</span></span>            | <span data-ttu-id="2fb89-124">Adviesuren aftrekken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb89-124">Deducts Advisory Hours</span></span> |

<span data-ttu-id="2fb89-125">Meld u aan met een MPN-gekoppeld gebruikersaccount om een **[TPD-aanvraag (Technical Presales and Deployment Services)](https://partner.microsoft.com/dashboard/mpn/membership/benefits/technical/createadvisoryhours-servicerequest)** te maken (activering van technisch voordeel is niet vereist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb89-125">Sign in with any MPN associated user account to **[Create a Technical Presales and Deployment Services (TPD) request](https://partner.microsoft.com/dashboard/mpn/membership/benefits/technical/createadvisoryhours-servicerequest)** (technical benefit activation is not required).</span></span>

## <a name="delivery-scenarios"></a><span data-ttu-id="2fb89-126">Bezorgingsscenario's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb89-126">Delivery Scenarios</span></span>

- <span data-ttu-id="2fb89-127">Technische **presales** Overleg wordt gebruikt voor het definiëren van een waardepropositie, het bieden van kostenramingen, technische licenties, het beheren van klantaanstootgevendheid, het reageren op berichten van concurrenten, het demonstreren van technische oplossingen, proof-of-concepts of het plannen en ontwerpen van de architectuur die leiden tot een Verklaring van werk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb89-127">**Technical Presales Consultations** are used for defining value proposition, providing cost estimates, technical licensing, managing customer objections, responding to competitor messaging, demonstrating technical solutions, proof-of-concepts, or architecture planning and design leading to a Statement of Work.</span></span>

  - <span data-ttu-id="2fb89-128">*Niet ondersteund:* Planning van verkooppijplijnen, einde klantgesprekken, licentieprijzen en prijslijsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb89-128">*Not Supported:* Sales pipeline planning, end customer discussions, licensing pricing, and price lists.</span></span>


- <span data-ttu-id="2fb89-129">**Implementatieoverleg wordt** gebruikt voor richtlijnen voor architectuurplanning en -ontwerp, best practices, richtlijnen voor implementatie, productverwijzingen en documentatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb89-129">**Deployment Consultations** are used for architecture planning and design guidance, best practices, deployment guidance, product references, and documentation.</span></span>

  - <span data-ttu-id="2fb89-130">*Niet ondersteund:* Ondersteuning voor break-fixs/probleemoplossing, hotfixes, on-site services, advies voor de lange termijn (minder dan 25 uur per betrokkenheid), direct naar klantondersteuning of praktijkondersteuning in een productieomgeving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb89-130">*Not Supported:* Break-fix support/troubleshooting, hotfixes, on-site services, long-term consulting (less than 25 hours per engagement), direct to customer support or hands-on support in a production environment.</span></span> 


- <span data-ttu-id="2fb89-131">**Marketplace-overleg wordt** gebruikt voor het publiceren van uw oplossing voor het doorlopend genereren van lead in de commerciële marketplace van Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb89-131">**Marketplace Consultations** are used for how to publish your solution for ongoing lead generation in the Microsoft commercial marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="2fb89-132">Voor ontwikkelaars, advies over serviceconfiguratie, architectuur of ontwerp, migratie van on-premises oplossingen, codebeoordeling en hulp bij het publiceren van toepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb89-132">For developers, service configuration, architecture or design consults, migration from on-premises solutions, code review, and application publishing assistance.</span></span>

  - <span data-ttu-id="2fb89-133">*Niet ondersteund:* Code-debugging, ontwikkeling van toepassingen buiten licht bewijs van concepten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb89-133">*Not Supported:* Code debugging, application development beyond light proof of concepts.</span></span>

## <a name="in-scope-products-and-services"></a><span data-ttu-id="2fb89-134">In-Scope en services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb89-134">In-Scope products and services</span></span>

<span data-ttu-id="2fb89-135">De volgende producten en services vallen binnen het bereik voor TPD:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb89-135">The following products and services are in-scope for TPD:</span></span>
- <span data-ttu-id="2fb89-136">**Microsoft 365:** alle Microsoft Office 365-onderdelen, zoals Microsoft Teams, Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive, Yammer, Project Online, Skype voor Bedrijven Server 2019, Enterprise Mobility + Security, Microsoft Intune, Azure Active Directory, Azure Information Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb89-136">**Microsoft 365**: All Microsoft Office 365 components, such as Microsoft Teams, Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive, Yammer, Project Online, Skype for Business Server 2019, Enterprise Mobility + Security, Microsoft Intune, Azure Active Directory, Azure Information Protection</span></span>
  - <span data-ttu-id="2fb89-137">*Buiten het bereik: Uitsluitend on-premises Office-servers – Exchange en SharePoint*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb89-137">*Out of Scope: Exclusively on-premises Office Servers – Exchange and SharePoint*</span></span>
- <span data-ttu-id="2fb89-138">**Business Applications:** Microsoft Dynamics 365 (online), Microsoft Power Platform (Power Apps, Power Automate, Power BI)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb89-138">**Business Applications**: Microsoft Dynamics 365 (online), Microsoft Power Platform (Power Apps, Power Automate, Power BI)</span></span>
  - <span data-ttu-id="2fb89-139">*Buiten het bereik: Exclusief on-premises versies van Dynamics 365, GP, SL, AX, NAV*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb89-139">*Out of Scope: Exclusively on-premises versions of Dynamics 365, GP, SL, AX, NAV*</span></span>
- <span data-ttu-id="2fb89-140">**Microsoft Azure:** alle Microsoft Azure-oplossingen en gerelateerde services, zoals infrastructuur als een service, platform as a service, gegevensplatform, BI Analytics, Cognitive Services, Azure Machine Learning, Azure Stack</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb89-140">**Microsoft Azure**: All Microsoft Azure solutions and related services, such as infrastructure as a service, platform as a service, Data Platform, BI Analytics, Cognitive Services, Azure Machine Learning, Azure Stack</span></span>
- <span data-ttu-id="2fb89-141">**Windows Server en SQL Server:** binnen de algemene ondersteuning zoals beheerd door de **[levenscyclus van het product](/lifecycle/policies/fixed)**)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb89-141">**Windows Server and SQL Server**: Within Mainstream support as governed by the **[product lifecycle](/lifecycle/policies/fixed)**)</span></span>
  - <span data-ttu-id="2fb89-142">System Center bevat verwante producten, zoals System Center Configuration Manager (SCCM), indien gerelateerd aan cloud- of hybride scenario's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb89-142">System Center includes related products such as System Center Configuration Manager (SCCM), if related to cloud or hybrid scenarios</span></span>
- <span data-ttu-id="2fb89-143">**Windows 10:** Windows 10 besturingssysteem, apparaten, universele apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb89-143">**Windows 10**: Windows 10 operating system, devices, universal apps</span></span>
- <span data-ttu-id="2fb89-144">**Producten in privé- of openbare preview:** Help wordt op basis van de beste inspanningen geboden voor niet-productieomgevingen en zonder garantie op beschikbaarheid van informatie of reactietijd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb89-144">**Products in Private or Public Preview**: Help is provided on a best efforts basis, for non-production environments and with no guarantee on information availability or response time</span></span>

## <a name="submit-a-technical-presales-and-deployment-services-request"></a><span data-ttu-id="2fb89-145">Een aanvraag voor technische presales- en implementatieservices indienen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb89-145">Submit a technical presales and deployment services request</span></span> 

<span data-ttu-id="2fb89-146">Uw TPD-voordelen worden automatisch geactiveerd en beschikbaar voor alle mpn-gekoppelde gebruikers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb89-146">Your TPD benefits are automatically activated and available to all MPN associated users.</span></span> 

<span data-ttu-id="2fb89-147">Als u uw technische voordelen in de volgende Partner Center:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb89-147">To view your technical benefits in Partner Center:</span></span>

1. <span data-ttu-id="2fb89-148">Meld u aan met uw MPN-account bij het Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb89-148">Sign in with your MPN associated account into the Partner Center [dashboard](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span> 

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="2fb89-149">Als uw account alleen is gekoppeld aan het Cloud Solution Provider-programma (CSP) en niet is gekoppeld aan MPN, ziet u het foutbericht 'U bent niet gemachtigd voor deze actie'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb89-149">If your account is only associated to the Cloud Solution Provider (CSP) program and not associated to MPN, you will see an error message “You are not authorized for this action”.</span></span> <span data-ttu-id="2fb89-150">U moet een MPN-account hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb89-150">You must have an MPN associated account.</span></span>

2. <span data-ttu-id="2fb89-151">Vouw **Voordelen uit** in het linkernavigatiemenu en selecteer Technische **voordelen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb89-151">Expand **Benefits** in the left navigation menu, select **Technical benefits**.</span></span> <span data-ttu-id="2fb89-152">De pagina Technische voordelen wordt weergegeven met een lijst met technische ondersteuningsvoordelen die beschikbaar zijn voor uw Gold-, Silver- of Microsoft Action Pack-lidmaatschapsaanbiedingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb89-152">The Technical benefits page appears with a list of technical support benefits available for your Gold, Silver, or Microsoft Action Pack membership offers.</span></span> 

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="2fb89-153">Als u geen actieve lidmaatschapsaanbiedingen hebt, ziet u het bericht 'Het lijkt erop dat u nog geen voordelen hebt'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb89-153">If you have no active Membership offers you will see the message “Looks like you don't have any benefits yet”.</span></span> <span data-ttu-id="2fb89-154">Als uw bedrijf actieve lidmaatschapsaanbiedingen heeft, maar u deze niet kunt zien, hebt u zich mogelijk aangemeld met het verkeerde account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb89-154">If your company has active membership offers but you can’t see them, you may have signed in using the wrong account.</span></span> <span data-ttu-id="2fb89-155">Als u uw account wilt controleren, klikt u op het **pictogram Account** rechtsboven op de pagina en klikt u op Aanmelden met een ander **account** (indien nodig).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb89-155">To check your account, click the **Account** icon in the top right of the page and click **Sign-in with another account** (if required).</span></span>

3. <span data-ttu-id="2fb89-156">Selecteer **[Submit technical presales and deployment request](https://partner.microsoft.com/dashboard/mpn/membership/benefits/technical/createadvisoryhours-servicerequest)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb89-156">Select **[Submit technical presales and deployment request](https://partner.microsoft.com/dashboard/mpn/membership/benefits/technical/createadvisoryhours-servicerequest)**.</span></span>

:::image type="content" source="images/benefits/mpn-tpd-5.png" lightbox="images/benefits/mpn-tpd-3.png" alt-text="Voordelen van technische presales en implementatie." :::

4. <span data-ttu-id="2fb89-158">Gebruik **Producten zoeken en** voer het relevante product in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb89-158">Use **Search Products** and enter the relevant product.</span></span> <span data-ttu-id="2fb89-159">Als u te veel resultaten krijgt, kunt u filteren op basis van het gebied Oplossing of Door onderwerpen bladeren om elk taxonomieniveau te filteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb89-159">If you get too many results, you can filter based on Solution area or Browse topics to filter each taxonomy level.</span></span>

:::image type="content" source="images/benefits/mpn-tpd-2.png" lightbox="images/benefits/mpn-tpd-2.png" alt-text="Voordelen van technische presales en implementatie : zoekproducten.":::

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="2fb89-161">Als u een Cloud Consult nodig hebt als onderdeel van uw ondersteuningsplan voor Advanced [Support for Partners (ASfP)](https://partner.microsoft.com/support/advanced-cloud-support) of [Premier Support for Partners (PSfP),](https://partner.microsoft.com/support/microsoft-services-premier-support) neem account manager dan contact op met uw ondersteuningsprovider (SAM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb89-161">If you require a Cloud Consult as part of your [Advanced Support for Partners (ASfP)](https://partner.microsoft.com/support/advanced-cloud-support) or [Premier Support for Partners (PSfP)](https://partner.microsoft.com/support/microsoft-services-premier-support) support plan, please contact your support account manager (SAM).</span></span>

5. <span data-ttu-id="2fb89-162">Vul het formulier in en verzend het.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb89-162">Complete the form and submit.</span></span> <span data-ttu-id="2fb89-163">Zorg ervoor dat u de volledige internationale nummercode bij uw telefoonnummer hebt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb89-163">Make sure you include the full international dial code with your phone number.</span></span> <span data-ttu-id="2fb89-164">Voor landen met meerdere tijdzones, bijvoorbeeld VS, Rusland, geeft u uw tijdzone en werkuren van voorkeur aan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb89-164">For countries that cover multiple timezones,  for example, USA, Russia, indicate your time zone and preferred working hours.</span></span>

   > [!IMPORTANT]
   > <span data-ttu-id="2fb89-165">Zorg ervoor dat u het relevante land (of de relevante regio) en taal selecteert, omdat deze bepalen waar uw aanvraag wordt gerouteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb89-165">Be sure to select the relevant country (or region) and language because these determine where your request is routed.</span></span>

6. <span data-ttu-id="2fb89-166">Op de bevestigingspagina ziet u het nummer en de beschrijving van de ondersteuningsaanvraag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb89-166">The confirmation page shows the support request number and description.</span></span> <span data-ttu-id="2fb89-167">U ontvangt ook een bevestigingsmail van Partner Center met het casenummer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb89-167">You will also receive a confirmation email from Partner Center with the case number.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2fb89-168">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb89-168">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="2fb89-169">Technische ondersteuning voor on-premises of cloudproducten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb89-169">Technical Support for On-premises or Cloud products</span></span>](/mpn-benefits-technical-support.md)

[<span data-ttu-id="2fb89-170">Uw Microsoft Partner Network en aanbiedingen beheren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fb89-170">Manage your Microsoft Partner Network benefits and offers</span></span>](manage-your-partner-network-benefits.md)
